første stykke
 det var i den tid, jeg gik omkring og sulted i kristiania, denne forunderlige by, som ingen forlader, før han har fået mærker af den . . . .
 jeg ligger vågen på min kvist og hører en klokke nedenunder mig slå seks slag; det var allerede ganske lyst, og folk begyndte at færdes op og ned i trapperne. nede ved døren, hvor mit rum var tapetseret med gamle numre af morgenbladet, kunde jeg så tydelig se en bekendtgørelse fra fyrdirektøren, og lidt tilvenstre derfra et fedt, bugnende avertissement fra bager fabian olsen om nybagt brød.
 straks jeg slog øjnene op, begyndte jeg af gammel vane at tænke efter, om jeg havde noget at glæde mig til idag. det havde været lidt knapt for mig i den sidste tid; den ene efter den anden af mine ejendele var bragt til onkel, jeg var bleven nervøs og utålsom, et par gange havde jeg også ligget tilsengs en dags tid af svimmelhed. nu og da, når lykken var god, kunde jeg drive det til at få fem kroner af et eller andet blad for en føljeton.
 det lysned mer og mer, og jeg gav mig til at læse på avertissementerne nede ved døren; jeg kunde endog skælne de magre, grinende bogstaver om ligsvøb hos jomfru andersen, tilhøjre i porten. det sysselsatte mig en lang stund, jeg hørte klokken slå otte nedenunder, inden jeg stod op og klædte mig på.
 jeg åbned vinduet og så ud. der, hvor jeg stod, havde jeg udsigt til en klædesnor og en åben mark; langt ude lå gruen tilbage af en nedbrændt smedje, hvor nogle arbejdere var i færd med at rydde op. jeg lagde mig med albuerne ned i vinduet og stirred ud i luften. det blev ganske vist en lys dag, høsten var kommet, den fine, svale årstid, hvori alting skifter farve og forgår. støjen var allerede begyndt at lyde i gaderne og lokked mig ud; dette tomme værelse, hvis gulv gynged op og ned for hvert skridt jeg tog henover det, var som en gisten, uhyggelig ligkiste; der var ingen ordentlig lås for døren og ingen ovn i rummet; jeg plejed at ligge på mine strømper om natten, forat få dem lidt tørre til om morgenen. det eneste, jeg havde at fornøje mig ved, var en liden rød gyngestol, som jeg sad i om aftenerne og døsed og tænkte på mangehånde ting. når det blæste hårdt, og dørene nedenunder stod åbne, lød der alleslags underlige hvin op gennem gulvet og ind fra væggene, og morgenbladet nede ved døren fik revner så lange som en hånd.
 jeg rejste mig og undersøgte en byldt henne i krogen ved sengen efter lidt til frokost, men fandt intet og vendte tilbage til vinduet igen.
 gud ved, tænkte jeg, om det aldrig skal nytte mig at søge efter en bestilling mer! disse mange afslag, disse halve løfter, rene nej, nærede og skuffede håb, nye forsøg, som hver gang løb ud i intet, havde gjort det af med mit mod. jeg havde tilsidst søgt en plads som regningsbud, men var kommet forsent; desuden kunde jeg ikke skaffe sikkerhed for femti kroner. der var altid et eller andet til hinder. jeg mældte mig også til brandkorpset. vi stod halvhundrede mand i forhallen og satte brystet ud, forat give indtryk af kraft og stor dristighed. en fuldmægtig gik omkring og beså disse ansøgere, følte på deres arme og gav dem et og andet spørgsmål, og mig gik han forbi, rysted blot på hovedet og sagde, at jeg var kasseret på grund af mine briller. jeg mødte op påny, uden briller, jeg stod der med rynkede bryn og gjorde mine øjne så hvasse som knive, og manden gik mig atter forbi, og han smilte,  han havde kendt mig igen. det værste af alt var, at mine klæder var begyndt at blive så dårlige, at jeg ikke længer kunde fremstille mig til en plads som et skikkeligt menneske.
 hvor det havde gået jævnt og regelmæssig nedad med mig hele tiden! jeg stod tilsidst så besynderlig blottet for alt muligt, jeg havde ikke engang en kam tilbage eller en bog at læse i, når det blev mig for trist. hele sommeren udover havde jeg søgt ud på kirkegårdene eller op i slotsparken, hvor jeg sad og forfatted artikler for bladene, spalte efter spalte om de forskelligste ting, underlige påfund, luner, indfald af min urolige hjærne; i fortvivlelse havde jeg ofte valgt de fjærneste emner, som voldte mig lange tiders anstrængelse og aldrig blev optaget. når et stykke var færdigt, tog jeg fat på et nyt, og jeg blev ikke ofte nedslagen af redaktørernes nej; jeg sagde stadig væk til mig selv, at engang vilde det jo lykkes. og virkelig, stundom, når jeg havde held med mig og fik det lidt godt til, kunde jeg få fem kroner for en eftermiddags arbejde.
 jeg rejste mig atter op fra vinduet, gik hen til vaskevandsstolen og dynked en smule vand på mine blanke bukseknæ, forat sværte dem lidt og få dem til at se lidt nye ud. da jeg havde gjort dette, stak jeg som sædvanligt papir og blyant i lommen og gik ud. jeg gled meget stille nedad trapperne, for ikke at vække min værtindes opmærksomhed; der var gået et par dage, siden min husleje forfaldt, og jeg havde ikke noget at betale med nu mere.
 klokken var ni. vognrammel og stemmer fyldte luften, et uhyre morgenkor, blandet med fodgængernes skridt og smældene fra hyrekuskenes svøber. denne støjende færdsel overalt oplived mig straks, og jeg begyndte at føle mig mer og mer tilfreds. intet var fjærnere fra min tanke end blot at gå en morgentur i frisk luft. hvad kom luften mine lunger ved? jeg var stærk som en rise og kunde standse en vogn med min skulder. en fin, sælsom stemning, følelsen af den lyse ligegladhed, havde bemægtiget sig mig. jeg gav mig til at iagttage de mennesker, jeg mødte og gik forbi, læste plakaterne på væggene, modtog indtryk fra et blik, slængt til mig fra en forbifarende sporvogn, lod hver bagatel trænge ind på mig, alle små tilfældigheder, som krydsed min vej og forsvandt.
 når man bare havde sig lidt til mad en sådan lys dag! indtrykket af den glade morgen overvælded mig, jeg blev uregerlig tilfreds og gav mig til at nynne af glæde, uden nogén bestemt grund. ved en slagterbutik stod en kone med en kurv på armen og spekulered på pølser til middag; idet jeg passered hende, så hun hen på mig. hun havde blot én tand i formunden. nervøs og let påvirkelig som jeg var bleven de sidste dage, gjorde konens ansigt straks et modbydeligt indtryk på mig; den lange, gule tand så ud som en liden finger, der stod op fra kæven, og hendes blik var endnu fuldt af pølse, da hun vendte det mod mig. jeg tabte med en gang appetiten og følte kvalme. da jeg kom til basarerne, gik jeg hen til springet og drak lidt vand; jeg så op  klokken var ti i vor frelsers tårn.
 jeg gik videre gennem gaderne, drev om uden bekymring for nogetsomhelst, standsed ved et hjørne, uden at behøve det, bøjed af og gik en sidegade, uden at have ærinde derhen; jeg lod det stå til, førtes omkring i den glade morgen, vugged mig sorgfrit frem og tilbage blandt andre lykkelige mennesker; luften var tom og lys, og mit sind var uden en skygge.
 i ti minutters tid havde jeg stadig havt en gammel, halt mand foran mig. han bar en byldt i den ene hånd og gik med hele sit legeme, arbejded af al magt, forat skyde fart. jeg hørte, hvor han pusted af anstrængelse, og det faldt mig ind, at jeg kunde bære hans byldt; jeg søgte dog ikke at indhente ham. oppe i grændsen mødte jeg hans pauli, som hilste og skyndte sig forbi. hvorfor hav de han sådant hastværk? jeg havde slet ikke i sinde at bede ham om en krone, jeg vilde også med det allerførste sende ham tilbage et tæppe, som jeg havde lånt af ham for nogle uger siden. såsnart jeg var kommet lidt ovenpå, vilde jeg ikke være nogen mand noget tæppe skyldig; kanske begyndte jeg allerede idag en artikel om fremtidens forbrydelser eller om viljens frihed, hvadsomhelst, noget læseværdigt noget, som jeg vilde få ti kroner for mindst . . . . og ved tanken på denne artikel følte jeg mig med en gang gennemstrømmet af trang til at tage fat straks og øse af min fulde hjærne; jeg vilde finde mig et passende sted i slotsparken og ikke hvile, før jeg havde fået den færdig.
 men den gamle krøbling gjorde fremdeles de samme sprællende bevægelser foran mig i gaden. det begyndte tilsidst at irritere mig at have dette skrøbelige menneske foran mig hele tiden. hans rejse syntes aldrig at ville tage ende; måske havde han bestemt sig til akkurat det samme sted som jeg, og jeg skulde hele vejen have ham for mine øjne. i min ophidselse forekom det mig, at han ved hver tvergade sagtned en smule og ligesom vented på, hvilken retning jeg vilde tage, hvorpå han igen svang byldten højt i luften og gik til af yderste magt, forat få forsprang. jeg går og ser på dette masede væsen og blir mer og mer opfyldt af forbittrelse mod ham; jeg følte, at han lidt efter lidt ødelagde min lyse stemning og trak den rene, skønne morgen med sig ned i hæslighed med det samme. han så ud som et stort humpende insekt, der med vold og magt vilde slå sig til en plads i verden og forbeholde sig fortouget for sig selv alene. da vi var kommet på toppen af bakken, vilde jeg ikke længer finde mig i det, jeg vendte mig mod et butiksvindu og standsed, forat give ham anledning til at komme væk. da jeg efter nogle minutters forløb atter begyndte at gå, var manden foran mig igen, også han havde stået bom stille. jeg gjorde, uden at tænke mig om, tre fire rasende skridt fremad, indhented ham og slog manden på skulderen.
 han standsed med ét. vi gav os begge til at stirre på hinanden.
 en liden skilling til melk! sagde han endelig og lagde hovedet på siden.
 se så, nu stod jeg godt i det! jeg følte i lommerne og sagde
 til melk ja. hm. det er småt med pengene i disse tider, og jeg ved ikke, hvor trængende de kan være.
 jeg har ikke spist siden igår i drammen, sagde manden; jeg ejer ikke en øre, og jeg har ikke fået arbejde endnu.
 er de håndværker?
 ja, jeg er nådler.
 hvilket?
 nådler. forresten kan jeg også gøre sko.
 det forandrer sagen, sagde jeg. de får vente her i nogle minutter, så skal jeg gå efter lidt penger til dem, nogle øre.
 jeg gik i største hast nedad pilestrædet, hvor jeg vidste om en pantelåner i anden etage; jeg havde forøvrigt aldrig været hos ham før. da jeg kom ind i porten, trak jeg skyndsomt min vest af, rulled den sammen og stak den under armen; derpå gik jeg opad trappen og banked på til sjappen. jeg bukked og kasted vesten på disken.
 halvanden krone, sagde manden.
 ja ja, tak, svared jeg. havde det ikke været det, at den begyndte at blive lidt for knap til mig, så vilde jeg ikke have skilt mig ved den, naturligvis.
 jeg fik pengene og sedlen og begav mig tilbage. det var i grunden et udmærket påfund, dette med vesten; jeg vilde endog få penge tilovers til en rigelig frokost, og inden aften skulde så min afhandling om fremtidens forbrydelser være istand. jeg begyndte på stedet at finde tilværelsen blidere, og jeg skyndte mig tilbage til manden, forat få ham fra hånden.
 værsågod! sagde jeg til ham. det glæder mig, at de har henvendt dem til mig først.
 manden tog pengene og begyndte at mønstre mig med øjnene. hvad stod han og stirred efter? jeg havde det indtryk, at han især undersøgte mine bukseknæ, og jeg blev træt af denne uforskammethed. troed slyngelen, at jeg virkelig var så fattig som jeg så ud for? havde jeg måske ikke sågodtsom begyndt at skrive på en artikel til ti kroner? overhovedet frygted jeg ikke for fremtiden, jeg havde mange jærn i ilden. hvad kom det så et vild fremmed menneske ved, om jeg gav bort en drikkeskilling på en sådan lys dag? mandens blik irritered mig, og jeg beslutted mig til at give ham en irettesættelse, inden jeg forlod ham. jeg trak på skuldrene og sagde
 min gode mand, de har lagt dem til den stygge uvane at glo en mand på knæerne, når han giver dem en krones penge.
 han lagde hovedet helt tilbage mod muren og spærred munden op. der arbejded noget bag hans stodderpande, han tænkte ganske vist, at jeg vilde narre ham på en eller anden måde, og han rakte mig pengene tilbage.
 jeg stamped i gaden og svor på, at han skulde beholde dem. indbildte han sig, at jeg vilde have alt det bryderi for ingenting? når alt kom til alt skyldte jeg ham måske denne krone, jeg havde det med at huske en gammel gæld, han stod foran et retskaffent menneske, ærlig ud i fingerspidserne. kortsagt, pengene var hans . . . . å, ikke noget at takke for, det havde været mig en glæde. farvel.
 jeg gik. endelig havde jeg denne værkbrudne plageånd afvejen, og jeg kunde være uforstyrret. jeg tog atter ned gennem pilestrædet og standsed udenfor en husholdningshandel. der lå fuldt op af mad i vinduet, og jeg bestemte mig til at gå ind og få mig lidt med på vejen.
 et stykke ost og et franskbrød! sagde jeg og slængte min halvkrone på disken.
 ost og brød for altsammen? spurgte konen ironisk, uden at se på mig.
 for hele femti øre ja, s vared jeg uforstyrret.
 jeg fik mine sager, sagde yderst høfligt godmorgen til den gamle, fede kone og begav mig sporenstrængs opad slotsbakken til parken. jeg fandt mig en bænk for mig selv og begyndte at gnave grådigt af min niste. det gjorde godt; det var længe siden jeg havde fået et så rundeligt måltid, og jeg følte lidt efter lidt den samme mætte ro i mig, som én føler efter en lang gråd. mit mod steg stærkt; det var mig ikke længer nok at skrive en artikel om noget så enkelt og ligetil som fremtidens forbrydelser, som desuden hvemsomhelst kunde gætte sig til, ligefrem læse sig til i historien; jeg følte mig istand til en større anstrængelse, jeg var i stemning til at overvinde vanskeligheder, og jeg bestemte mig for en afhandling i tre afsnit om den filosofiske erkendelse. naturligvis vilde jeg få lejlighed til at knække ynkeligt nogle af kants sofismer . . . . da jeg vilde tage mine skrivesager frem og begynde arbejdet, opdaged jeg, at jeg ikke længer havde nogen blyant hos mig; jeg havde glemt den efter mig i pantelånersjappen; min blyant lå i vestelommen.
 herregud hvor dog alting havde lyst til at gå forkært for mig! jeg banded nogle gange, rejste mig op fra bænken og drev frem og tilbage i gangene. det var meget stille overalt; langt borte, ved dronningens lysthus, rulled et par barnepiger sine vogne omkring, ellers var der ikke et menneske at se noget sted. jeg var dygtig forbittret i sind og spadsered som en rasende foran min bænk, hvor mærkelig vrangt gik det dog ikke på alle kanter! en artikel i tre afsnit skulde ligefrem strande på den simple ting, at jeg ikke havde et stykke ti øres blyant i lommen! hvad om jeg gik ned i pilestrædet igen og fik min blyant tilbageleveret? der vilde endda blive tid til at få et godt stykke færdigt, inden de spadserende begyndte at fylde parken. der var også så meget, som afhang af denne afhandling om den filosofiske erkendelse, måske flere menneskers lykke, ingen kunde vide det. jeg sagde til mig selv, at den kanske vilde blive til stor hjælp for mange unge mennesker. ret betænkt vilde jeg ikke forgribe mig på kant; jeg kunde jo undgå det, jeg behøved blot at gøre en ganske umærkelig bøjning, når jeg kom til spørgsmålet tid og rum; men renan vilde jeg ikke svare for, gamle sognepræst renan . . . . under alle omstændigheder galdt det at gøre en artikel på så og så mange spalter; den ubetalte husleje, værtindens lange blik om morgenen, når jeg traf hende i trapperne, pinte mig hele dagen og dukked frem igen endog i mine glade stunder, når jeg ellers ikke havde en mørk tanke. dette måtte jeg have en ende på. jeg gik hurtigt ud af parken, forat hente min blyant hos pantelåneren.
 da jeg kom ned i slotsbakken, indhented jeg to damer, som jeg gik forbi. idet jeg passered dem, strejfed jeg den enes ærme, jeg så op, hun havde et fyldigt, lidt blegt ansigt. med ét blusser hun og blir forunderlig skøn, jeg ved ikke hvorfor, måske af et ord, hun hører af en forbigående, måske blot af en stille tanke hos hende selv. eller skulde det være fordi jeg berørte hendes arm? det høje bryst bølger heftigt nogle gange, og hun klemmer hånden hårdt om parasolskaftet. hvad gik der af hende?
 jeg standsed og lod hende komme foran mig igen, jeg kunde ikke i øjeblikket gå videre, det hele forekom mig så besynderligt. jeg var i et pirreligt lune, ærgerlig på mig selv for hændelsen med blyanten og i høj grad ophidset af al den mad, jeg havde nydt på tom mave. med en gang tager min tanke ved et lunefuldt indfald en mærkelig retning, jeg føler mig greben af en sælsom lyst til at gøre denne dame bange, følge efter hende og fortrædige hende på en eller anden måde. jeg indhenter hende atter og går hende forbi, vender mig pludselig om og møder hende ansigt til ansigt, forat iagttage hende. jeg står og ser hende ind i øjnené og hitter på stedet et navn, som jeg aldrig havde hørt, et navn med en glidende, nervøs lyd ylajali. da hun var kommet mig ganske nær, retter jeg mig ivejret og siger indtrængende
 de mister deres bog, frøken.
 jeg kunde høre, hvor mit hjærte slog hørligt, da jeg sagde det.
 min bog? spørger hun sin ledsagerinde. og hun går videre.
 min ondskabsfuldhed tiltog, og jeg fulgte efter damen. jeg var mig i øjeblikket fuldt bevidst, at jeg begik gale streger, uden at jeg kunde gøre noget ved det; min forvirrede tilstand løb af med mig og gav mig de mest forrykte indskydelser, som jeg lystred efter tur. det nytted ikke, hvormeget jeg sagde til mig selv, at jeg bar mig idiotisk ad, jeg gjorde de dummeste grimaser bag damens ryg, og jeg hosted rasende nogle gange, idet jeg passered hende. således vandrende ganske sagte fremad, altid i nogle skridts forspring, følte jeg hendes øjne i min ryg, og jeg dukked mig uvilkårlig ned af skam over at have været hende til plage. lidt efter lidt fik jeg en forunderlig fornemmelse af at være langt borte, andre steder henne, jeg havde en halvt ubestemt følelse af, at det ikke var mig, som gik der på stenfliserne og dukked mig ned.
 nogle minutter efter er damen kommet til paschas boglade, jeg har allerede standset ved det første vindu, og idet hun går forbi mig, træder jeg frem og gentager
 de mister deres bog, frøken.
 nej, hvilken bog? siger hun i angst. kan du forstå, hvad det er for en bog, han taler om?
 og hun standser. jeg gotter mig grusomt over hendes forvirring, denne rådvildhed i hendes øjne henrykker mig. hendes tanke kan ikke fatte min lille desperate tiltale; hun har slet ingen bog med, ikke et eneste blad af en bog, og alligevel leder hun i sine lommer, ser sig gentagne gange ind i hænderne, vender hovedet og undersøger gaden bag sig, anstrænger sin lille ømtålige hjærne til det yderste, forat finde ud, hvad det er for en bog, jeg taler om. hendes ansigt skifter farve, har snart det ene, snart det andet udtryk, og hun ånder ganske hørligt; selv knapperne i hendes kjole synes at stirre på mig som en række forfærdede øjne.
 bryd dig ikke om ham, siger hendes ledsagerske og trækker hende i armen; han er jo fuld; kan du ikke se, at manden er fuld!
 så fremmed, som jeg i dette øjeblik var for mig selv, så fuldstændig et bytte for sære, usynlige indflydelser, foregik der intet omkring mig, uden at jeg lagde mærke til det. en stor brun hund sprang tværs over gaden, henimod lunden og ned til tivoli; den havde et ganske smalt halsbånd af nysølv. højere op i gaden åbnedes et vindu i anden etage, og en pige lagde sig ud af det med opbrættede ærmer og gav sig til at pudse ruderne på ydersiden. intet undgik min opmærksomhed, jeg var klar og åndsnærværende, alle ting strømmed ind på mig med en skinnende tydelighed, som om der pludselig var bleven et stærkt lys omkring mig. damerne foran mig havde begge en blå fuglevinge i hatten og et skotsk silkebånd om halsen. det faldt mig ind, at de var søstre.
 de bøjed af og standsed ved cislers musikhandel og talte sammen, jeg standsed også. derpå kom de begge to tilbage, gik den samme vej, som de var kommet, passered mig igen, drejed om hjørnet ved universitetsgaden og gik lige op til st. olafs plads. jeg var dem hele tiden så nær i hælene som jeg turde. de vendte sig engang og sendte mig et halvt bange, halvt nysgærrigt blik, og jeg så ingen fortørnelse i deres miner og ingen rynkede bryn. denne tålmodighed med mine plagerier gjorde mig meget skamfuld, og jeg slog øjnene ned. jeg vilde ikke længer være dem til fortræd, jeg vilde af ren taknemmelighed følge dem med øjnene, ikke tabe dem afsyne, helt til de gik ind et sted og blev borte.
 udenfor numer 2, et stort fire etages hus, vendte de sig endnu engang, hvorpå de gik ind. jeg læned mig til en gaslygte ved fontænen og lytted efter deres skridt i trapperne; de døde hen i anden etage. jeg træder frem fra lygten og ser opad huset. da sker der noget besynderligt. gardinerne bevæger sig højt oppe, et øjeblik efter åbnes et vindu, et hoved stikker ud, og to sært seende øjne hviler på mig. ylajali! sagde jeg halvhøjt, og jeg følte, at jeg blev rød. hvorfor råbte hun ikke om hjælp? hvorfor stødte hun ikke til en af blomsterpotterne og rammed mig i hovedet, eller sendte nogen ned, forat jage mig væk? vi står og ser hinanden ind i øjnene uden at røre os; det varer et minut; der skyder tanker mellem vinduet og gaden, og der siges ikke et ord hun vender sig om, det giver et ryk i mig, et fint stød gennem mit sind; jeg ser en skulder, der drejer sig, en ryg, der forsvinder indad gulvet. denne langsomme gang bort fra vinduet, betoningen i denne bevægelse med skuldren var som et nik til mig; mit blod fornam denne fine hilsen, og jeg følte mig i samme stund vidunderlig glad. så vendte jeg om og gik nedad gaden.
 jeg turde ikke se mig tilbage og vidste ikke, om hun atter var kommet til vinduet; efterhvert som jeg overvejed dette spørgsmål, blev jeg mer og mer urolig og nervøs. formodentlig stod hun i dette øjeblik og fulgte nøje alle mine bevægelser, og det var på ingen måde til at holde ud at vide sig således undersøgt bagfra. jeg strammed mig op så godt jeg kunde og gik videre; det begyndte at rykke i mine ben, min gang blev ustø, fordi jeg med vilje vilde gøre den smuk. forat synes rolig og ligegyldig slængte jeg meningsløst med armene, spytted i gaden og satte næsen ivejret; men intet hjalp. jeg følte stadig de forfølgende øjne i min nakke, og det løb mig koldt gennem kroppen. endelig redded jeg mig ind i en sidegade, hvorfra jeg tog vejen ned i pilestrædet, forat få fat på min blyant.
 jeg havde ingen møje med at få den tilbageleveret. manden bragte mig vesten selv og bad mig undersøge alle lommerne med det samme; jeg fandt også et par lånesedler, som jeg stak til mig, og takked den venlige mand for hans imødekommenhed. jeg blev mer og mer tiltalt af ham, det blev mig i samme stund meget om at gøre at give dette menneske et godt indtryk af mig. jeg gjorde et slag henimod døren og vendte atter tilbage til disken, som om jeg havde glemt noget; jeg mente at skylde ham en forklaring, en oplysning, og jeg gav mig til at nynne, forat gøre ham opmærksom. da tog jeg blyanten i hånden og holdt den ivejret.
 det kunde ikke falde mig ind, sagde jeg, at gå lange veje for en hvilkensom helst sådan blyant; men med denne var det en anden sag, en egen årsag. så ringe som den så ud, havde denne blyantstump simpelthen gjort mig til det, jeg var i verden, så at sige sat mig på min plads i livet . . . .
 jeg sagde ikke mer. manden kom helt hen til disken.
 ja så? sagde han og så nysgærrigt på mig.
 med den blyant, fortsatte jeg koldblodigt, havde jeg skrevet min afhandling om den filosofiske erkendelse i tre bind. om han ikke havde hørt den omtale?
 og manden synes nok, at han havde hørt navnet, titlen.
 ja, sagde jeg, den var af mig, den! så det måtte endelig ikke forundre ham, at jeg vilde have den lille stump blyant tilbage; den havde altfor stort værd for mig, den var mig næsten som et lidet menneske. forresten var jeg ham oprigtig taknemmelig for hans velvilje, og jeg vilde huske ham for den  jo, jo, jeg vilde virkelig huske ham for den; et ord var et ord, den slags mand var jeg, og han fortjente det. farvel.
 jeg gik til døren med en holdning, som om jeg kunde anbringe en mand i en høj post i brandvæsenet. den skikkelige pantelåner bukked to gange for mig, idet jeg fjærned mig, og jeg vendte mig endnu engang og sagde farvel.
 i trappen mødte jeg en kone, som bar en vadsæk i hånden. hun trykked sig ængsteligt til siden, forat give mig plads, og jeg greb uvilkårligt i lommen efter noget at give hende; da jeg ikke fandt nogen ting, blev jeg flau og gik hende duknakket forbi. lidt efter hørte jeg, at også hun banked på til sjappen; der var et ståltrådsprinkel på døren, og jeg kendte straks igen den klirrende lyd, når et menneskes knoger berørte det.
 solen stod i syd, klokken var omtrent tolv. byen begyndte at komme på benene, det nærmed sig spadsertiden, og hilsende og leende folk bølged op og ned ad karl johan. jeg klemte albuerne i siden, gjorde mig liden og slap ubemærket forbi nogle bekendte, som havde indtaget et hjørne ved universitetet, forat beskue de forbigående. jeg vandred opad slotsbakken og faldt i tanker.
 disse mennesker, jeg mødte, hvor let og lystigt vugged de ikke sine lyse hoveder og svinged sig gennem livet som gennem en balsal! der var ikke sorg i et eneste øje, jeg så, ingen byrde på nogen skulder, kanske ikke en skyet tanke, ikke en liden hemmelig pine i noget af disse glade sind. og jeg gik der lige ved siden af disse mennesker, ung og nys udsprungen, og jeg havde allerede glemt, hvordan lykken så ud! jeg dægged for mig selv med denne tanke og fandt, at der var skeet mig gruelig uret. hvorfor havde de sidste måneder faret så mærkelig hårdt frem med mig? jeg kendte slet ikke mit lyse sind igen, og jeg havde de underligste plager på alle kanter. jeg kunde ikke sætte mig på en bænk for mig selv eller røre min fod noget sted hen, uden at blive overfaldt af små og betydningsløse tilfældigheder, jammerlige bagateller, som trængte ind i mine forestillinger og spredte mine kræfter for alle vinde. en hund, som strøg mig forbi, en gul rose i en herres knaphul, kunde sætte mine tanker i vibren og optage mig for længere tid. hvad var det, som fejled mig? havde herrens finger pegt på mig? men hvorfor just på mig? hvorfor ikke lige så godt på en mand i sydamerika, for den skyld? når jeg overvejed tingen, blev det mig mer og mer ubegribeligt, at netop jeg skulde være udset til prøveklud for guds nådes lune. det var en nokså ejendommelig fremgangsmåde at springe over en hel verden, forat række mig; der var nu både antikvarboghandler pascha og dampskibsekspeditør hennechen.
 jeg gik og drøfted denne sag og kunde ikke blive den kvit, jeg fandt de vægtigste indvendinger mod denne herrens vilkårlighed at lade mig undgælde for alles skyld. endog efterat jeg havde fundet mig en bænk og sat mig ned, vedblev dette spørgsmål at sysselsætte mig og hindre mig fra at tænke på andre ting. fra den dag i majmåned, da mine genvordigheder begyndte, kunde jeg så tydeligt mærke en lidt efter lidt tiltagende svaghed, jeg var ligesom bleven for mat til at styre og lede mig hvorhen jeg vilde; en sverm af små skadedyr havde trængt ind i mit indre og udhulet mig. hvad om gud ligefrem havde i sinde at ødelægge mig ganske? jeg rejste mig op og drev frem og tilbage foran bænken.
 mit hele væsen var i dette øjeblik i den højeste grad af pine; jeg havde endog smærter i armene og kunde knapt holde ud at bære dem på sædvanlig måde. af mit sidste svære måltid følte jeg også et stærkt ubehag, jeg var overmæt og ophidset og spadsered frem og tilbage, uden at se op; de mennesker, som kom og gik omkring mig, gled mig forbi som skimt. endelig blev min bænk optagen af et par herrer, som tændte sine cigarer og passiared højt; jeg blev vred og vilde tiltale dem, men vendte om og gik helt over til den anden kant af parken, hvor jeg fandt mig en ny bænk. jeg satte mig.
 tanken på gud begyndte atter at optage mig. jeg syntes, det var højst uforsvarligt af ham at lægge sig imellem hver gang, jeg søgte efter en post, og forstyrre det hele, aldenstund det blot var mad for dagen, jeg bad om. jeg havde så tydelig mærket, at når jeg sulted lidt længe ad gangen, var det ligesom min hjærne randt mig ganske stille ud af hovedet og gjorde mig tom. mit hoved blev let og fraværende, jeg følte ikke længer dets tyngde på mine skuldre, og jeg havde en fornemmelse af, at mine øjne glante altfor vidtåbent, når jeg så på nogen.
 jeg sad der på bænken og tænkte over alt dette og blev mer og mer bitter mod gud for hans vedholdende plagerier. hvis han mente at drage mig nærmere til sig og gøre mig bedre ved at udpine mig og lægge modgang på modgang i min vej, så tog han lidt fejl, kunde jeg forsikkre ham. og jeg så op mod det høje næsten grædende af trods og sagde ham dette en gang for alle i mit stille sind.
 stumper af min børnelærdom randt mig ihu, bibelens stiltone sang for mine øren, og jeg talte ganske sagte med mig selv og lagde hovedet spydigt på siden. hvi bekymred jeg mig for, hvad jeg skulde æde, hvad jeg skulde drikke, og hvad jeg skulde iføre den usle maddiksæk kaldet mit jordiske legem? havde ikke min himmelske fader sørget for mig, som for spurvene under himlen, og vist mig den nåde at pege på sin ringe tjener? gud havde stukket sin finger ned i mit nervenet og lempeligt, ganske løseligt bragt lidt uorden i trådene. og gud havde trukket sin finger tilbage, og der var trevler og fine rodtråde på fingeren af mine nervers tråde. og der var et åbent hul efter hans finger, som var guds finger, og sår i min hjærne efter hans fingers veje. men der gud havde berørt mig med sin hånds finger, lod han mig være og berørte mig ikke mer og lod mig intet ondt vederfares. men han lod mig gå med fred, og han lod mig gå med det åbne hul. og intet ondt vederfores mig af gud, som er herren i al evighed . . . .
 stød af musik bares af vinden op til mig fra studenterlunden, klokken var altså over to. jeg tog mine papirsager frem, forat forsøge at skrive noget, i det samme faldt min barberbog ud af lommen. jeg åbned den og talte bladene, der var seks billetter tilbage. gudskelov! sagde jeg uvilkårlig; jeg kunde endnu blive barberet i nogle uger og se lidt godt ud! og jeg kom straks i en bedre sindsstemning ved denne lille ejendom, som jeg endnu havde tilbage; jeg glatted billetterne omhyggeligt ud og forvared bogen i lommen.
 men skrive kunde jeg ikke. efter et par linjer vilde der ikke falde mig noget ind; mine tanker vare andre steder, og jeg kunde ikke stramme mig op til nogen bestemt anstrængelse. alle ting indvirked på mig og distrahered mig, alt, hvad jeg så, gav mig nye indtryk. fluer og små myg satte sig fast på papiret og forstyrred mig; jeg pusted på dem, forat få dem væk, blæste hårdere og hårdere, men uden nytte. de små bæster lægger sig bagud, gør sig tunge og stritter imod, så deres tynde ben bugner. de er slet ikke til at flytte af pletten. de finder sig noget at hage sig fast i, spænder hælene mod et komma eller en ujævnhed i papiret og står uryggelig stille sålænge, til de selv finder for godt at gå sin vej.
 en tidlang vedblev disse små udyr at beskæftige mig, og jeg lagde benene overkors og gav mig god tid med at iagttage dem. med én gang bæved en eller to høje klarinettoner op til mig fra lunden og gav min tanke et nyt stød. mismodig over ikke at kunne gøre min artikel istand, stak jeg igen papirerne i lommen og læned mig bagover på bænken. i dette øjeblik er mit hoved så klart, at jeg kan tænke de fineste tanker, uden at trættes. idet jeg ligger i denne stilling og lader øjnene løbe nedad mit bryst og mine ben, lægger jeg mærke til den sprættende bevægelse, min fod gør, hver gang pulsen slår. jeg rejser mig halvt op og ser ned på mine fødder, og jeg gennemgår i denne stund en fantastisk og fremmed stemning, som jeg aldrig tidligere havde følt; det gav et fint, vidunderligt sæt gennem mine nerver, som om der gik ilinger af koldt lys gennem dem. ved at kaste øjnene på mine sko, var det som jeg havde truffet en god bekendt eller fået en løsreven part af mig selv tilbage; en genkendelsesfølelse sittrer gennem mine sandser, tårerne kommer mig i øjnene, og jeg fornemmer mine sko som en sagte susende tone imod mig. svaghed! sagde jeg hårdt til mig selv, og jeg knytted hænderne og sagde svaghed. jeg gjorde nar ad mig selv for disse latterlige følelser, havde mig tilbedste med fuld bevidsthed; jeg talte meget strængt og forstandigt, og jeg kneb øjnene heftigt sammen, forat få tårerne bort. som om jeg aldrig havde set mine sko før, giver jeg mig til at studere deres udseende, deres mimik, når jeg rørte på foden, deres form og de slidte overdele, og jeg opdager, at deres rynker og hvide sømme giver dem udtryk, meddeler dem fysiognomi. der var noget af mit eget væsen gået over i disse sko, de virked på mig som en ånde mod mit jeg, en pustende del af mig selv . . . .
 jeg sad og fabled med disse fornemmelser en lang stund, måske en hel time. en liden, gammel mand kom og optog den anden ende af min bænk; idet han satte sig, pusted han tungt ud efter gangen og sagde
 ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, san!
 så snart jeg hørte hans stemme, var det som en vind fejed gennem mit hoved, jeg lod sko være sko, og det forekom mig allerede, at den forvirrede sindsstemning, jeg just havde oplevet, skrev sig fra en længst svunden tid, kanske et år eller to tilbage, og var så småt i færd med at udviskes af min erindring. jeg satte mig til at se på den gamle.
 hvad angik han mig, denne lille mand? intet, ikke det ringeste! kun at han holdt en avis i hånden, et gammelt numer, med avertissementssiden ud, hvori der syntes at ligge en eller anden ting indpakket. jeg blev nysgærrig og kunde ikke få mine øjne bort fra den avis; jeg fik den vanvittige idé, at det kunde være en ganske mærkelig avis, enestående i sit slags; min nysgærrighed steg, og jeg begyndte at flytte mig frem og tilbage på bænken. det kunde være dokumenter, farlige aktstykker, stjålet fra et arkiv. og der foresvæved mig noget om en hemmelig traktat, en sammensværgelse.
 manden sad stille og tænkte. hvorfor bar han ikke sin avis, som ethvert andet menneske bar en avis, med titlen ud? hvad var det for slags underfundigheder? han så ikke ud til at ville slippe sin pakke af hånden, ikke for alt i verden, han turde måske ikke engang betro den til sin egen lomme. jeg kunde dø på, at der stak noget under med pakken.
 jeg så ud i luften. netop det, at det var så umuligt at trænge ind i denne mystiske sag, gjorde mig forstyrret af nysgærrighed. jeg ledte i mine lommer efter noget at give manden, forat komme i samtale med ham, og jeg fik fat i min barberbog, men gæmte den igen. pludselig fik jeg i sinde at være yderst fræk, jeg klapped mig på min tomme brystlomme og sagde
 tør jeg byde dem en cigaret?
 tak, manden røgte ikke, han havde måttet høre op, forat spare sine øjne, han var næsten blind. takker forresten så meget!
 om det var længe siden hans øjne tog skade? så kunde han måske ikke læse heller? ikke engang aviser?
 ikke engang aviser, desværre!
 manden så på mig. de syge øjne havde hver sin hinde, der gav dem et glasagtigt udseende, hans blik blev hvidt og gjorde et modbydeligt indtryk.
 de er fremmed her? sagde han.
 ja.  om han ikke engang kunde læse titlen på den avis, han holdt i hånden?
 næppe.  forresten havde han straks hørt, at jeg var fremmed; der var noget i mit tonefald, som sagde ham det. der skulde så lidet til, han hørte så godt; om natten, når alle sov, kunde han høre menneskene i sideværelset puste . . . . hvad jeg vilde sige, hvor bor de henne?
 en løgn stod mig med ét fuldt færdig i hovedet. jeg løj ufrivilligt, uden forsæt og uden bagtanke, jeg svared
 på st. olafs plads numer 2.
 virkelig? manden kendte hver brosten på st. olafs plads. der var en fontæne, nogle gaslygter, et par træer, han husked det hele . . . . hvad numer bor de i?
 jeg vilde gøre en ende på det og rejste mig, dreven til det yderste af min fikse idé med avisen. hemmeligheden skulde opklares, hvad det så end skulde koste.
 når de ikke kan læse den avis, hvorfor . . . .
 i numer 2, syntes jeg, de sagde? fortsatte manden, uden at agte på min uro. jeg kendte i sin tid alle mennesker i numer 2. hvad hedder deres vært?
 jeg fandt i hast et navn, forat blive ham kvit, laved dette navn i øjeblikket og slynged det ud, forat standse min plageånd.
 happolati, sagde jeg.
 happolati, ja, nikked manden, og han misted ikke en stavelse i dette vanskelige navn.
 jeg så forbauset på ham; han sad meget alvorlig og havde en tænksom mine. ikke før havde jeg udtalt dette dumme navn, som faldt mig ind, før manden fandt sig tilrette med det og lod til at have hørt det før. imidlertid lagde han sin pakke fra sig på bænken, og jeg følte al min nysgærrighed dirre mig gennem nerverne. jeg lagde mærke til, at der var et par fede pletter på avisen.
 er han ikke sjømand, deres vært? spurgte manden, og der var ikke spor af undertrykt ironi i hans stemme. jeg synes huske, at han var sjømand?
 sjømand? om forladelse, det må være broderen, de kender; dette her er nemlig j. a. happolati, agent.
 jeg troed, at dette vilde gøre det af med ham; men manden gik villigt med på alt; om jeg havde fundet et navn som barabas rosenknopsen, vilde det ikke have vakt hans mistanke.
 det skal være en flink mand, har jeg hørt. sagde han, forsøgende sig frem.
 å, en forslagen mand, svared jeg, et dygtigt forretningshoved, agent for alt muligt, tyttebær på kina, fjær og dun fra rusland, huder, træmasse, skriveblæk . . . .
 hehe, det var da fan! afbrød oldingen i høj grad oplivet.
 dette begyndte at blive interessant. situationen løb af med mig, og den ene løgn efter den anden opstod i mit hoved. jeg satte mig igen, glemte avisen, de mærkelige dokumenter, blev ivrig og faldt den anden i talen. den lille dværgs godtroenhed gjorde mig dumdristig, jeg vilde lyve ham hensynsløst fuld, slå ham storslagent af marken og bringe ham til at tie af forbauselse.
 om han havde hørt om den elektriske salmebog, som happolati havde opfundet?
 hvad, elek . . . .
 med elektriske bogstaver, som kunde lyse i mørke! et aldeles storartet foretagende, millioner kroner i bevægelse, støberier og trykkerier i arbejde, skarer af fast lønnede mekanikere sysselsat, jeg havde hørt sige syv hundrede mand.
 ja, er det ikke som jeg siger! sagde manden stille. mer sagde han ikke; han troed hvert ord, jeg fortalte, og faldt alligevel ikke i staver. dette skuffed mig en smule, jeg havde ventet at se ham forvildet af mine påfund.
 jeg opfandt endnu et par desperate løgne, drev det til hazard, ymted om, at happolati havde været minister i ni år i persien. de har det måske ikke på anelsen, hvad det vil sige at være minister i persien? spurgte jeg. det var mere end konge her, eller omtrent som sultan, om han vidste, hvad det var. men happolati havde klaret det hele og aldrig stået fast. og jeg fortalte om ylajali, hans datter, en fé, en prinsesse, som havde tre hundrede slavinder og lå på et leje af gule roser; hun var det skønneste væsen, jeg havde set, jeg havde gud straffe mig aldrig oplevet magen til syn i mit liv!
 så, hun var så vakker? yttred den gamle med en fraværende mine og så ned i marken.
 vakker? hun var dejlig, hun var syndigt sød! øjne som råsilke, arme af rav! bare et enkelt blik af hende var forførende som et kys, og når hun kaldte på mig, jog hendes stemme mig som en stråle af vin lige ind i min sjæls fosfor. hvorfor skulde hun ikke være såpas dejlig? tog han hende for et regningsbud eller for noget i brandvæsenet? hun var simpelthen en himlens herlighed, skulde jeg sige ham, et æventyr.
 ja, ja! sagde manden lidt betuttet.
 hans ro keded mig; jeg var bleven ophidset af min egen stemme og talte i fuldt alvor. de stjålne arkivsager, traktaten med en eller anden fremmed magt, var ikke mere i min tanke; den lille, flade pakke lå der på bænken imellem os, og jeg havde ikke længer den ringeste lyst til at undersøge den og se, hvad den indeholdt. jeg var helt optagen af mine egne historier, der drev underlige syner forbi mine øjne, blodet steg mig til hovedet, og jeg løj af fuld hals.
 i dette øjeblik syntes manden at ville gå. han letted på sig og spurgte, for ikke at bryde for brat af
 han skal have svære ejendomme denne happolati?
 hvor turde denne blinde, modbydelige olding tumle med det fremmede navn, jeg havde digtet op, som om det var et almindeligt navn og stod på hvert høkerskildt i byen? han snubled aldrig på et bogstav og glemte ikke en stavelse; dette navn havde bidt sig fast i hans hjærne og slået rødder i samme stund. jeg blev ærgerlig, en indre forbittrelse begyndte at opstå i mig mod dette menneske, som intet kunde bringe i knibe og intet gøre mistænksom.
 det kender jeg ikke til, svared jeg derfor tvært; jeg kender aldeles ikke til det. lad mig forresten sige dem nu en gang for alle, at han hedder johan arendt happolati, at dømme efter hans egne forbogstaver.
 johan arendt happolati, gentog manden lidt forundret over min heftighed. så taug han.
 de skulde set hans kone, sagde jeg rasende; tykkere menneske . . . . ja, de tror kanske ikke, at hun var videre tyk?
 jo, det syntes han nok, han ikke kunde fragå; en sådan mand havde måske en lidt tyk kone.
 oldingen svared sagtmodig og stille på hvert af mine udfald og søgte efter ord, som om han var bange for at forgå sig og gøre mig vred.
 helvedes pine, mand, tror de måske, at jeg sidder her og lyver dem kapitalt fuld? råbte jeg ude af mig selv. tror de kanske ikke engang, at der gives en mand ved navn happolati? jeg har aldrig set på magen til trods og ondskab hos en gammel mand! hvad fan går der af dem? de har kanske ovenikøbet tænkt ved dem selv, at jeg var en yderlig fattig mand, som sad her i min bedste puds, uden et etui fuldt af cigaretter i lommen? en sådan behandling, som deres, er jeg ikke vant til, skal jeg sige dem, og jeg tåler den gud døde mig ikke, hverken af dem eller nogen anden, så meget de ved det!
 manden havde rejst sig. med gabende mund stod han stum og hørte på mit udbrud indtil det var tilende, så greb han hurtigt sin pakke på bænken og gik, næsten løb henad gangen med små oldingeskridt.
 jeg sad tilbage og så på hans ryg, som gled mer og mer bort og syntes at lude mer og mer sammen. jeg ved ikke, hvor jeg fik det indtryk fra, men det forekom mig, at jeg aldrig havde set en uærligere, lastefuldere ryg end denne, og jeg angred ikke, at jeg havde skældt mennesket ud, før han forlod mig . . . .
 dagen begyndte at hælde. solen sank, det tog på at suse lidt i træerne omkring, og barnepigerne, som sad i klynger henne ved balancerstangen, belaved sig på at trille sine vogne hjem. jeg var rolig og vel tilmode. den ophidselse, jeg just havde været i, lagde sig lidt efter hvert, jeg faldt sammen, blev slap og begyndte at føle mig søvnig; den store mængde brød, jeg havde spist, var mig heller ikke længer til synderlig mén. i den bedste stemning læned jeg mig bagover på bænken, lukked øjnene og blev mer og mer døsig, jeg blunded og var lige ved at falde i fast søvn, da en parkmand lagde sin hånd på min skulder og sagde
 de må ikke sidde og sove herinde.
 nej, sagde jeg og rejste mig straks. og med ét slag stod atter min sørgelige stilling lyslevende for mine øjne. jeg måtte gøre noget, finde på et eller andet! at søge pladse havde ikke nyttet mig; de anbefalinger, jeg gik og viste frem, var blevet lidt gamle og skrev sig fra altfor ukendte personer til at kunne virke kraftigt; desuden havde disse stadige afslag udefter sommeren gjort mig noget forknyt. nå  under alle omstændigheder var min husleje forfalden, og jeg måtte gøre en udvej til den. så fik det bero med det øvrige sålænge.
 ganske uvilkårligt havde jeg igen fået blyant og papir i hænderne, og jeg sad og skrev mekanisk årstallet 1848 i alle hjørner. om nu blot en enkelt brusende tanke vilde betage mig vældigt og lægge mig ordene i munden! det havde jo hændt før, det havde virkelig hændt, at sådanne stunder var kommet over mig, da jeg kunde skrive et langt stykke uden anstrængelse og få det velsignet godt til.
 jeg sidder der på bænken og skriver snese gange 1848, skriver dette tal påkryds og tvers i alle mulige façoner, og venter på, at en brugbar idé skal falde mig ind. en sverm af løse tanker flagrer om i mit hoved, stemningen i den hældende dag gør mig mismodig og sentimental. høsten er kommet og har allerede begyndt at lægge alting i dvale, fluer og smådyr har fået det første knæk, oppe i træerne og nede på marken høres lyden af det stridende liv, puslende, susende uroligt, arbejdende for ikke at forgå. alle krybverdenens nedtrampede tilværelser rører sig endnu engang, stikker sine gule hoveder op af mosen, løfter sine ben, føler sig frem med lange tråde og synker så pludselig sammen, vælter om og vender bugen ivejret. hver vækst har fået sit særpræg, et fint henåndende pust af den første kulde; stråene stritter blege op mod solen, og det affaldne løv hvisler henad jorden med en lyd som af vandrende silkeorme. det er høstens tid, midt i forgængelsens karneval; roserne har fået betændelse i rødmen, et hektisk, vidunderligt skær over den blodrøde farve.
 jeg følte mig selv som et kryb i undergang, greben af ødelæggelsen midt i denne dvalefærdige alverden. jeg rejste mig op, besat af sære rædsler, og tog nogle voldsomme skridt henad gangen. nej! råbte jeg og knytted begge mine hænder, dette må der blive en ende på! og jeg satte mig igen, tog atter blyanten i hånden og vilde gøre alvor af det med en artikel. det kunde aldeles ikke nytte at give sig over, når man stod med en ubetalt husleje lige for tænderne.
 langsomt, ganske langsomt begyndte mine tanker at samle sig. jeg passed på og skrev sagte og vel overvejet et par sider som en indledning til noget; det kunde være begyndelsen til hvadsomhelst, en rejseskildring, en politisk artikel, eftersom jeg selv fandt for godt. det var en ganske fortræffelig begyndelse til noget af hvert.
 så gav jeg mig til at søge efter et bestemt spørgsmål, jeg kunde behandle, en mand, en ting at kaste mig over, og jeg kunde ikke finde noget. under denne frugtesløse anstrængelse begyndte der igen at komme uorden i mine tanker, jeg følte, hvorledes min hjærne formelig slog klik, mit hoved tømtes, tømtes, og det stod tilsidst let og uden indhold tilbage på mine skuldre. jeg fornam denne glanende tomhed i mit hoved med hele legemet, jeg syntes mig selv udhulet fra øverst til nederst.
 herre, min gud og fader! råbte jeg i smærte, og jeg gentog dette råb mange gange i træk, uden at sige mer.
 vinden rasled i løvet, det trak op til uvejr. jeg sad endnu en stund og stirred fortabt på mine papirer, lagde dem så sammen og stak dem langsomt i lommen. det blev køligt, og jeg havde ingen vest mere; jeg knapped frakken helt op i halsen og stak hænderne i lommen. så rejste jeg mig og gik.
 om det bare havde lykkedes mig denne gang, denne ene gang! to gange havde min værtinde spurgt mig med øjnene efter betalingen, og jeg havde måttet dukke mig ned og snige mig forbi hende med en forlegen hilsen. jeg kunde ikke gøre det igen; næste gang jeg mødte disse øjne, vilde jeg opsige mit rum og gøre ærligt rede for mig; det kunde så alligevel ikke vare ved i længden på denne måde.
 da jeg kom til udgangen af parken, så jeg igen den gamle dværg, som jeg i mit raseri havde jaget på flugt. den mystiske avispakke lå opslagen ved siden af ham på bænken, fuld af mad af forskellige sorter, som han sad og bed af. jeg vilde lige med ét gå hen til ham og undsylde mig, bede om tilgivelse for min opførsel, men hans mad stødte mig tilbage; de gamle fingre, der så ud som ti rynkede klør, klemte modbydeligt om de fede smørogbrød, jeg følte kvalme og gik ham forbi, uden at tiltale ham. han kendte mig ikke, hans øjne stirred på mig tørre som horn, og hans ansigt fortrak ikke en mine.
 og jeg fortsatte min vej.
 efter sædvane standsed jeg ved hver udhængt avis, som jeg passered, forat studere bekendtgørelserne om ledige pladse, og jeg var så heldig at finde én, som jeg kunde påtage mig en købmand på grønlandsleret søgte efter en mand til et par timers bogførsel hver aften; løn efter overenskomst. jeg notered mig mandens adresse og bad i taushed til gud om denne plads; jeg vilde forlange mindre end nogen anden for arbejdet, femti øre var rigeligt, eller kanske firti øre; det fik blive ganske som det vilde med det.
 da jeg kom hjem, lå der på mit bord en seddel fra min værtinde, hvori hun bad mig om at betale min husleje i forskud eller flytte ud, så snart jeg kunde. jeg måtte ikke optage det fortrydeligt, det var aleneste en nødig begæring. venskabeligst madam gundersen.
 jeg skrev en ansøgning til købmand christie grønlandsleret numer 31, lagde den i en konvolut og bragte den ned i kassen på hjørnet. så gik jeg op på mit værelse igen og satte mig til at tænke i gyngestolen, mens mørket blev tættere og tættere. det begyndte at blive vanskeligt at holde sig oppe nu.
                                      
 om morgenen vågned jeg meget tidligt. det var endnu ganske mørkt, da jeg slog øjnene op, og først længe efter hørte jeg klokken i lejligheden nedenunder mig slå fem slag. jeg vilde lægge mig til at sove igen, men kunde ikke mere falde i søvn, jeg blev mer og mer vågen og lå og tænkte på tusind ting.
 pludselig falder der mig ind en eller to gode sætninger til brug for en skitse, en føljeton, fine sproglige lykketræf, som jeg aldrig havde fundet mage til. jeg ligger og gentager disse ord for mig selv og finder, at de er udmærkede. om lidt føjer der sig flere til, jeg blir med ét lysvågen og rejser mig op og griber papir og blyant på bordet bag min seng. det var som en åre var sprunget i mig, det ene ord følger efter det andet, ordner sig i sammenhæng, danner sig til situationer; scene dynger sig på scene, handlinger og repliker vælder op i min hjærne, og et underfuldt behag griber mig. jeg skriver som en besat og fylder den ene side efter den anden, uden et øjebliks pause. tankerne kommer så pludseligt på mig og vedbliver at strømme så rigeligt, at jeg mister en masse fine biting, som jeg ikke hurtigt nok får skrevet ned, skønt jeg arbejder af alle kræfter. det fortsætter at trænge ind på mig, jeg er fyldt af mit stof, og hvert ord, jeg skriver, blir lagt mig i munden.
 det varer, varer så velsignet længe, inden dette forunderlige øjeblik hører op; jeg har femten, tyve beskrevne sider liggende foran mig på mine knæ, da jeg endelig standser og lægger blyanten væk. var der nu såsandt nogen værdi i disse papirer, så var jeg reddet! jeg springer ud af sengen og klæder mig på. det lysner mer og mer, jeg kan halvvejs skælne fyrdirektørens bekendtgørelse nede ved døren, og ved vinduet er det allerede så lyst, at jeg til nød kunde se at skrive. og jeg går straks i gang med at renskrive mine papirer.
 en underlig, tæt damp af lys og farver slår op af disse fantasier; jeg stejler overrasket foran den ene gode ting efter den anden og siger til mig selv, at det var det bedste, jeg nogensinde havde læst. jeg blir yr af tilfredshed, glæden puster mig op, og jeg føler mig storartet ovenpå; jeg vejer mit skrift i hånden og takserer det på stedet til fem kroner efter et løst skøn. det vilde ikke falde et menneske ind at prutte på fem kroner, det måtte tvertimod siges at være røverkøb at få det for ti kroner, kom det an på indholdets beskaffenhed. jeg havde ikke i sinde at gøre et så særegent arbejde gratis; så vidt jeg vidste, fandt man ikke romaner af den slags efter vejene. og jeg bestemte mig for ti kroner.
 det blev lysere og lysere i værelset, jeg kasted et blik ned mod døren og kunde uden synderlig møje læse de fine skeletagtige bogstaver om jomfru andersens ligsvøb tilhøjre i porten; der var også gået en god stund siden klokken slog syv.
 jeg rejste mig og stilled mig midt på gulvet. alt vel overvejet, kom madam gundersens opsigelse temmelig belejligt. dette var egentlig ikke noget værelse for mig; her var nokså simple grønne gardiner for vinduerne, og så synderlig mange spiger i væggene til at hænge sin garderobe på, var her heller ikke. den stakkels gyngestol henne i hjørnet var i grunden bare en vits af en gyngestol, som man mageligt kunde le sig fordærvet af. den var altfor lav for en voksen mand, desuden var den så trang, at man så at sige måtte bruge stovleknægt, forat komme op af den igen. kortsagt, værelset var ikke indrettet til at sysle med åndelige ting i, og jeg agted ikke at beholde det længer. på ingen måde vilde jeg beholde det! jeg havde altfor længe tiet og tålt og holdt til i dette skur.
 opblæst af håb og tilfredshed, stadigt optagen af min mærkelige skitse, som jeg hvert øjeblik trak op af lommen og læste i, vilde jeg straks gøre alvor af det og gå i gang med flytningen. jeg tog frem min byldt, et rødt lommetørklæde, der indeholdt et par rene snipper og noget sammenkrøllet avispapir, som jeg havde båret brød hjem i, rulled mit sengetæppe sammen og stak til mig min beholdning af hvidt skrivepapir. derpå undersøgte jeg for sikkerheds skyld alle kroge, forat forvisse mig om, at jeg ikke havde lagt noget efter mig, og da jeg intet fandt, gik jeg hen til vinduet og så ud. morgenen var mørk og våd; der var ingen tilstede ude ved den nedbrændte smedje, og klædesnoren nede i gården stod stram fra væg til væg, sammentrukket af væden. jeg kendte altsammen fra før, trådte derfor bort fra vinduet, tog tæppet under armen, bukked for fyrdirektørens bekendtgørelse, bukked for jomfru andersens ligsvøb og åbned døren.
 med en gang kom jeg i tanke på min værtinde; hun burde dog underrettes om min flytning, forat hun kunde se, at hun havde havt med et ordentligt menneske at gøre. jeg vilde også takke hende skriftlig for de par dage, jeg havde benyttet værelset over tiden. visheden om, at jeg nu var reddet for længere tid, trængte så stærkt ind på mig, at jeg endog loved min værtinde fem kroner, når jeg kom indom en af dagene; jeg vilde vise hende til overmål, hvad det var for en honnet person, hun havde havt under tag.
 sedlen lagde jeg efter mig på bordet.
 atter engang standsed jeg ved døren og vendte om. denne strålende følelse af at være kommet ovenpå henrykte mig og gjorde mig taknemlig mod gud og alverden, og jeg knæled ned ved sengen og takked gud med høj røst for hans store godhed mod mig denne morgen. jeg vidste det, å, jeg vidste det, at den raptus af inspiration, jeg just havde gennemlevet og skrevet ned, var en vidunderlig himlens gærning i min ånd, et svar på mit nødråb igår. det er gud! det er gud! råbte jeg til mig selv, og jeg græd af begejstring over mine egne ord; nu og da måtte jeg standse op og lytte et øjeblik om der skulde komme nogen i trapperne. endelig rejste jeg mig og gik; jeg gled lydløst nedad alle disse etager og nåed uset porten.
 gaderne var blanke af regn, som havde faldt på morgenstunden, himlen hang rå og sid over byen, og der var ingen steder et solglimt at se. hvad mon det led dagen? jeg gik som sædvanligt i retning af rådstuen og så at klokken var halv ni. jeg havde altså et par timer at løbe på; det nytted ikke at komme i bladet før ti, kanske elleve, jeg fik drive omkring sålænge og imidlertid spekulere på en udvej til lidt frokost. jeg havde forresten ingen frygt for at gå sulten tilsengs den dag; de tider var gudskelov over! det var et tilbagelagt stadium, en ond drøm; nu fra af gik det opad!
 imidlertid var det grønne sengetæppe mig til besvær; jeg kunde heller ikke være bekendt at bære en sådan ting under armen midt for alle folks øjne. hvad måtte man mene om mig? og jeg gik og tænkte mig om efter et sted, hvor jeg kunde få det forvaret indtil videre. da faldt det mig ind, at jeg kunde gå hen til semb og få det indpakket i papir; det vilde straks se bedre ud, og det var ikke længer nogen skam at bære det. jeg trådte ind i butiken og fremførte mit ærinde for en af betjentene.
 han så først på tæppet, derpå på mig; det forekom mig, at han i sit stille sind trak lidt ringeagtende på skuldrene, da han modtog pakken. dette stødte mig.
 død og pine, vær lidt forsigtig! råbte jeg. der er to dyre glasvaser indi; pakken skal til smyrna.
 det hjalp, det hjalp storartet. manden bad i hver bevægelse, han gjorde, om forladelse for, at han ikke straks havde anet vigtige ting inde i tæppet. da han var færdig med indpakningen, takked jeg ham for hjælpen som en mand, der tidligere havde sendt kostbare sager til smyrna; han åbned døren for mig og bukked to gange, da jeg gik.
 jeg gav mig til at vandre om blandt menneskene på stortorvet og holdt mig helst i nærheden af de koner, som havde potteplanter at sælge. de tunge, røde roser, hvis blade ulmed blodige og rå i den fugtige morgen, gjorde mig begærlig, fristed mig syndigt til at rapse en, og jeg spurgte om prisen på den, blot forat have lov til at komme den så nær som muligt. fik jeg penge tilovers, vilde jeg købe den, det fik gå, hvordan det vilde; jeg kunde jo nok spare ind lidt hist og her i min levemåde, forat komme op i balance igen.
 klokken blev ti, og jeg gik op i bladet. saksen gennemroder endel gamle aviser, redaktøren er ikke kommet. på opfordring afleverer jeg mit store manuskript, lader manden ane, at det er af mer end almindelig vigtighed og lægger ham indstændigt på minde at lade redaktøren få det i sin egen hånd, når han kom. jeg vilde så selv af hente besked senere på dagen.
 godt! sagde saksen og begyndte igen på sine aviser.
 jeg syntes, at han tog det lidt for roligt, men sagde intet, nikked blot lidt ligegyldigt til ham med hovedet og gik.
 nu havde jeg tiden for mig. om det blot vilde klarne op! det var et rent elendigt vejr, uden vind og uden friskhed; damerne brugte for sikkerheds skyld paraplyer, og herrernes uldhuer så flade og triste ud. jeg gjorde atter et slag henover torvet og så på grøntsager og roser. da føler jeg en hånd på min skulder og vender mig om, jomfruen hilser godmorgen.
 godmorgen? svarer jeg lidt spørgende, for straks at få hans ærinde at vide. jeg syntes ikke meget om jomfruen.
 han ser nysgærrigt hen på den store, splinterny pakke under min arm og spørger
 hvad bærer de på der?
 jeg har været nede hos semb og fået noget tøj til klæder, svarer jeg i en ligegyldig tone; jeg syntes ikke, jeg vilde gå så slidt længer, man kan jo også være for karrig mod sit legeme.
 han ser på mig og studser.
 hvordan går det forresten? spørger han langsomt.
 jo, over forventning.
 har de fået noget at gøre nu da?
 noget at gøre? svarer jeg og er meget forundret, jeg er jo bogholder hos grossererfirmaet christie, jo.
 ja så! siger han og rykker lidt tilbage. gud bevare dem, hvor vel jeg under dem det! bare man nu ikke tigger af dem de penge, de tjener. godmorgen.
 om lidt vender han sig om og kommer tilbage; han peger med stokken på min pakke og siger
 jeg vil anbefale dem min skrædder til de klæder. de får ikke finere skrædder end isaksen. sig bare, at jeg sendte dem, så.
 dette blev mig lidt vel meget. hvad havde han med at stikke sin næse i mine sager? kom det ham ved, hvilken skrædder jeg tog? jeg blev vred; synet af dette tomme, pyntede menneske gjorde mig forbittret, og jeg minded ham temmelig brutalt om ti kroner, som han havde lånt af mig. allerede førend han fik svare, angred jeg imidlertid at have krævet ham, jeg blev flau og så ham ikke i øjnene; da i det samme en dame kom forbi, trådte jeg hurtigt tilbage, forat lade hende passere, og benytted anledningen til at gå min vej.
 hvor skulde jeg nu gøre af mig, mens jeg vented? en kafé kunde jeg ikke besøge med tomme lommer, og jeg vidste ikke af nogen bekendt, som jeg kunde gå til på denne tid af dagen. instinktsmæssig stiled jeg opad byen, drev bort endel tid på vejen mellem torvet og grændsen, læste aftenposten, som nylig var sat på tavlen, gjorde en sving nedi karl johan, vendte derpå om og gik lige op på vor frelsers gravlund, hvor jeg fandt mig et roligt sted på bakken ved kapellet.
 jeg sad der i al stilhed og døsed i den våde luft, tænkte, halvsov og frøs. og tiden gik. var det nu også sikkert, at føljetonen var et lidet mesterstykke af inspireret kunst? gud ved, om den ikke havde sine fejl her og der! alt vel overvejet behøved den ikke engang at blive antagen, nej, ikke engang antagen, simpelthen! den var måske nokså middelmådig, kanske ligefrem slet; hvad sikkerhed havde jeg for, at den ikke allerede i dette øjeblik lå i papirskurven? . . . . min tillidsfuldhed var rugget, jeg sprang op og stormed ud af kirkegården.
 nede i akersgaden titted jeg ind ad et butiksvindu og så, at klokken blot var lidt over tolv. dette gjorde mig end mer fortvivlet, jeg havde så sikkert håbet, at det var langt over middag, og før fire nytted det ikke at soge efter redaktøren. min føljetons skæbne fyldte mig med mørke anelser; jo mer jeg tænkte på den, desto urimeligere forekom det mig, at jeg kunde have skrevet noget brugbart sådan pludseligt, næsten i søvne, med hjærnen fuld af feber og drømme. naturligvis havde jeg bedraget mig selv og været glad hele morgenen udover for ingen ting! naturligvis! . . . . jeg bevæged mig i stærk gang opad ullevoldsvejen, forbi st. hanshaugen, kom ud på åbne marker, ind i de trange, underlige gader ved sagene, over tomter og agre og befandt mig tilsidst på en landevej, hvis ende jeg ikke kunde se.
 her stopped jeg op og beslutted mig til at vende om. jeg var bleven varm af turen og gik sagte og meget nedtrykt tilbage. jeg mødte to høvogne; kørerne lå flade oppe i læssene og sang, begge barhovedede, begge med runde, sorgløse ansigter. jeg gik og tænkte ved mig selv, at de vilde tiltale mig, slænge til mig en eller anden bemærkning eller gøre en spillop, og da jeg var kommet dem nær nok, råbte den ene og spurgte, hvad jeg bar under armen.
 et sengetæppe, svared jeg.
 hvormange er klokken? spurgte han.
 jeg ved ikke rigtigt, omtrent tre, tænker jeg.
 da lo de begge to og drog forbi. jeg følte i det samme snærten af en tougsvøbe på mit ene øre, og min hat blev reven af; de unge mennesker kunde ikke lade mig passere, uden at gøre mig et puds. jeg tog mig lidt fortumlet op til hovedet, samled min hat op fra grøftekanten og fortsatte min gang. nede ved st. hanshaugen mødte jeg en mand, som fortalte mig, at klokken var over fire.
 over fire! klokken var allerede over fire! jeg strakte ud, næsten løb nedad byen, bøjed af og tog ned til bladet. redaktøren havde måske for længe siden været der og forladt kontoret! jeg gik og sprang om hinanden, snubled, stødte mod vogne, lagde alle spadserende bag mig, hamled op med hestene, stred som en gal, forat komme tidsnok. jeg vred mig indad porten, tog trapperne i fire spring og banked på.
 ingen svarer.
 han er gået! han er gået! tænker jeg. jeg prover døren, som er åben, banker på endnu engang og træder ind.
 redaktøren sidder ved sit bord, med ansigtet mod vinduet og pennen i hånden, færdig til at skrive. da han hører min forpustede hilsen, vender han sig halvt om, ser lidt på mig, ryster på hovedet og siger
 ja, jeg har ikke fået tid til at læse deres skitse endda.
 jeg blir så glad over, at han da ialfald ikke endnu har kasseret den, at jeg svarer
 nej, kære, det forstår jeg nok. det haster jo ikke så. om et par dage kanske, eller . . . .
 ja, jeg skal se. forresten har jeg deres adresse, så.
 og jeg glemte at oplyse om, at jeg ikke havde nogen adresse mer.
 audiensen er forbi, jeg træder bukkende tilbage og går. håbet gløder igen op i mig, endnu var intet tabt, tvertimod, jeg kunde vinde alt endnu, for den skyld. og min hjærne begyndte at fable om et stort råd i himlen, hvor det netop var bleven besluttet, at jeg skulde vinde, vinde kapitalt ti kroner for en føljeton . . . .
 blot jeg nu havde et sted at ty hen til for natten! jeg overvejer, hvor jeg bedst skulde kunne stikke mig ind, blir så stærkt optagen af dette spørgsmål, at jeg står stille midt i gaden. jeg glemmer, hvor jeg er, står som en enkelt riskost midt i havet, mens sjøen strømmer og larmer rundt omkring den. en avisgut rækker mig vikingen dn er så morssom, så! jeg ser op og farer sammen  jeg er udenfor semb igen.
 hurtigt gør jeg helt om, holder pakken skjult foran mig og iler nedad kirkegaden, flau og angst for, at man skulde have set mig fra vinduerne. jeg passerer ingebret og teatret, drejer af ved logen og tager nedover til sjøen ved fæstningen. atter finder jeg mig en bænk og begynder at spekulere påny.
 hvor i alverden skulde jeg få hus inat? fandtes der et hul, hvor jeg kunde smutte ind og skjule mig til det blev morgen? min stolthed forbød mig at vende tilbage til mit rum; det kunde aldrig falde mig ind at gå tilbage på mine ord, jeg afviste denne tanke med stor harme og smilte overlegent i mit stille sind ad den lille røde gyngestol. ved idéassociationer befandt jeg mig pludselig i et stort to fags værelse, jeg engang havde boet i på hægdehaugen; jeg så et bræt på bordet fuldt af svære smørogbrød, det skifted udseende, det blev til en bif, en forførende bif, en snehvid serviet, brød i masse, sølvgaffel. og det gik i døren min værtinde kom og bød mig mer té . . . .
 syner og dumme drømme! jeg sagde til mig selv, at om jeg fik mad nu, vilde mit hoved blive forstyrret igen, jeg vilde få den samme feber i hjærnen og mange vanvittige påfund at kæmpe med. jeg tålte ikke mad, jeg var ikke således anlagt; det var en besynderlighed ved mig, en særegenhed.
 kanske blev der en råd til husly, når det led på kvælden. det havde ingen hast; i værste fald kunde jeg søge ud i skogen et sted, jeg havde hele byens omegn at tage til, og der var ikke kuldegrader i vejret.
 og sjøen vugged derude i tung ro, skibe og plumpe, brednæsede pramme roded grave op i dens blyagtige flade, sprængte striber ud til højre og venstre og gled videre, mens røgen vælted som dyner ud af skorstenene og maskinernes stempelslag trængte mat frem i den klamme luft. der var ingen sol og ingen vind, træerne bag mig stod næsten våde, og bænken, jeg sad på, var kold og rå. tiden gik; jeg satte mig til at døse, blev træt og frøs lidt over ryggen en stund efter følte jeg, at mine øjne begyndte at falde i. og jeg lod dem falde . . . .
 da jeg vågned, var det mørkt omkring mig, jeg sprang op fortumlet og frøsen, greb min pakke og begyndte at gå. jeg gik fortere og fortere, forat blive varm, basked med armene, gned mig nedad benene, som jeg næsten ikke længer følte noget til, og kom op til brandvagten. klokken var ni; jeg havde sovet i flere timer.
 hvor skulde jeg dog gøre af mig? et sted måtte jeg jo være. jeg står der og glaner opad brandvagten og studerer på, om det ikke skulde kunne lykkes at komme ind i en af gangene, passe på et øjeblik, når patroullen vendte ryggen til. jeg går opad trappen og vil give mig i snak med manden, han hæver straks sin økse til honnør og venter på, hvad jeg skal sige. denne løftede økse, der vender eggen mod mig, farer mig som et koldt hug gennem nerverne, jeg blir stum af rædsel foran denne væbnede mand og trækker mig uvilkårlig tilbage. jeg siger intet, glider blot mer og mer bort fra ham; forat redde skinnet, farer jeg mig med hånden over panden, som om jeg har glemt et eller andet, og lusker bort. da jeg atter stod nede på fortouget, følte jeg mig så frelst, som om jeg just havde undflyet en stor fare. og jeg skyndte mig afsted.
 kold og sulten, mer og mer uhyggelig tilmode, drev jeg opad karl johan; jeg begyndte at bande ganske højt og brød mig ikke om, at nogen kunde høre det. nede ved stortinget, lige ved den første løve, kommer jeg pludselig ved en ny idéassociation i tanke på en maler, jeg kendte, et ungt menneske, som jeg engang havde reddet fra et ørefigen ude på tivoli, og som jeg engang senere havde været og besøgt. jeg knipser i fingrene og begiver mig ned i tordenskjoldsgaden, finder en dør, hvorpå der står c. zacharias bartel på et kort, og banker på.
 han kom selv ud; der lugted øl og tobak af ham, så det var en gru.
 godaften! sagde jeg.
 godaften! er det dem? nej, hvorfor fan kommer de så sent? det tager sig slet ikke ud i lampelys. jeg har sat til en høhæsje siden sidst og foretaget et par forandringer. de må se det om dagen, det nytter ikke, at vi prøver på det nu.
 lad mig se det nu alligevel, sagde jeg. forresten husked jeg ikke, hvilket billede han stod og talte om.
 aldeles plat umuligt! svared han. det blir gult altsammen! og så er der en anden ting  han kom hviskende hen imod mig  jeg har en liden pige inde hos mig iaften, så det er rent ugørligt.
 ja, når så er, så er det jo ikke tale om.
 jeg trak mig tilbage, sagde godnat og gik.
 det blev nok ingen anden udvej alligevel, end at gå ud i skogen et sted. når bare ikke marken havde været så fugtig! jeg klapped på mit tæppe og følte mig mer og mer fortrolig med den tanke, at jeg skulde ligge ude. så længe havde jeg plaget mig med at finde et logi i byen, at jeg var bleven træt og ked af det hele; det blev mig en behagelig nydelse at slå mig til ro, overgive mig og drive dank henad gaden, uden en tanke i hovedet. jeg gik bortom universitetsuret og så, at klokken var over ti, derfra tog jeg vejen opover byen. et sted på hægdehaugen stod jeg stille udenfor en husholdningshandel, hvor noget mad var udstillet i vinduet. der lå en kat og sov ved siden af et rundt franskbrød, lige bag den stod en kumme smult og flere glas gryn. jeg stod og så en stund på disse madvarer, men da jeg ikke havde noget at købe for, vendte jeg mig hurtigt bort og fortsatte marschen. jeg gik meget sagte, kom forbi majorstuen, gik videre, altid videre, gik i time efter time og kom endelig ud i bogstadskogen.
 her gik jeg af vejen og satte mig ned, forat hvile. så tog jeg til at søge mig om efter et belejligt sted, begyndte at pusle sammen lidt lyng og ener og laved en seng oppe i et lidet bakkehæld, hvor det var nogenlunde tørt, åbned min pakke og tog tæppet ud. jeg var bleven træt og maset af den lange tur og gik straks tilsengs. jeg kasted og vendte mig mange gange, førend jeg endelig fik lagt mig tilrette; mit øre smærted noget, det var lidt ophovnet efter slaget, og jeg kunde ikke hvile på det. mine sko trak jeg af og lagde under hovedet, og ovenpå dem papiret fra semb.
 og mørkets store stemning ruged omkring mig; alting var stille, alting. men oppe i højden sused den evige sang, vejrets lyd, den fjærne, toneløse summen, som aldrig tier. jeg lytted så længe til dette endeløse, syge sus, at det begyndte at forvirre mig; det var visselig symfonierne fra de rullende verdner over mig, stjærner, der intonered en sang . . . .
 det er fan heller! sagde jeg og lo højt, forat stive mig op; det er natuglerne, som tuder i kanaan!
 og jeg rejste mig og lagde mig igen, tog skoene på og drev omkring i mørket og lagde mig påny, kæmped og stred med vrede og frygt til hen på morgenstunden, da jeg endelig faldt i søvn.
                                      
 det var lys dag, da jeg slog øjnene op, og jeg havde følelsen af, at det led henimod middag. jeg trak skoene på, pakked atter tæppet ind og begav mig tilbage til byen. ingen sol var at se idag heller, og jeg frøs som en hund; mine ben var døde, og der begyndte at komme vand ud af mine øjne, som om de ikke tålte dagslyset.
 klokken var tre. sulten begyndte at blive noget slem med mig, jeg var mat og gik og kasted op lidt hist og her i smug. jeg svinged ned til dampkøkkenet, læste tavlen og trak opsigtsvækkende på skuldrene, som om sprængt kød og flæsk ikke var mad for mig; derfra kom jeg ned på jærnbanetorvet.
 en besynderlig fortumlethed fôr mig med en gang gennem hovedet; jeg gik videre og vilde ikke agte på det, men blev værre og værre og måtte tilsidst sætte mig på en trappe. mit hele sind gennemgik en forandring, ligesom noget gled tilside i mit indre, eller et forhæng, et væv i min hjærne gik itu. jeg tog efter ånden et par gange og blev forundret siddende. jeg var ikke ubevidst, jeg følte klart, hvor det værked lidt i mit øre, og da en bekendt kom forbi, kendte jeg ham straks, rejste mig og hilste.
 hvad var det for en ny, pinsom fornemmelse, som nu lagdes til de øvrige? var det en følge af at sove på rå mark? eller kom det af, at jeg ikke havde fået frokost endnu? i det hele taget var det simpelthen ingen mening i at leve på denne måde; jeg forstod ved kristi hellige pine ikke, hvorved jeg havde gjort mig fortjent til denne udmærkede forfølgelse heller! og det faldt mig pludselig ind, at jeg lige så godt kunde gøre mig til kæltring straks og gå hen til onkels kælder med sengetæppet. jeg kunde sætte det fast for en krone og få tre passende måltider, holde mig oppe til jeg fandt på noget andet; hans pauli fik jeg slå en plade. jeg var allerede på vej til kælderen, men standsed foran indgangen, rysted tvivlrådigt på hovedet og vendte om.
 efterhvert som jeg fjærned mig, blev jeg gladere og gladere over, at jeg havde sejret i denne svære fristelse. bevistheden om, at jeg endnu var ren og ærlig, steg mig til hovedet, fyldte mig med en herlig følelse af at være en karakter, et hvidt fyrtårn midt i et grumset menneskehav, hvor vrag flød om. pantsætte en andens ejendom for et måltid mad, æde og drikke sig selv til doms, brændemærke sin sjæl med den første lille streg, sætte det første sorte tegn i sin hæderlighed, kalde sig kæltring op i sit eget ansigt og slå øjnene ned for sig selv  aldrig! aldrig! det havde ikke for alvor været i min tanke, det havde næsten ikke faldt mig ind engang; løse, jagende strøtanker kunde man virkelig ikke svare noget for, især når man havde en gruelig hovedpine og bar sig næsten ihjæl på et sengetæppe, som tilhørte en anden mand.
 der vilde ganske sikkert blive en udvej til hjælp alligevel, når tiden kom! der var nu købmanden på grønlandsleret, havde jeg overhængt ham hver time på dagen, siden jeg sendte ham ansøgningen? ringet på sent og tidligt og bleven afvist? jeg havde ikke sågodtsom mældt mig til ham og fået svar. det behøved ikke at være et aldeles forgæves forsøg, jeg havde måske havt lykken med mig denne gang; lykken havde ofte en så underlig slynget vej. og jeg begav mig ud til grønlandsleret.
 den sidste rystelse, som gik gennem mit hoved, havde gjort mig lidt mat, og jeg gik yderst langsomt og tænkte på, hvad jeg vilde sige til købmanden. han var måske en god sjæl; stak det lune ham, gav han mig gærne en krone i forskud på arbejdet, uden at jeg bad ham derom; sådanne folk kunde have det med ganske fortræffelige påfund nu og da.
 jeg sneg mig ind i en port og sværted mine bukseknæ med spyt, forat se lidt ordentlig ud, lagde mit tæppe efter mig bag en kasse i en mørk krog, skråed over gaden og trådte ind i den lille butik.
 en mand står og klistrer poser af gamle aviser.
 jeg vilde gærne træffe hr. christie, sagde jeg.
 det er mig, svared manden.
 nå! mit navn var det og det, jeg havde været så fri at sende ham en ansøgning, jeg vidste ikke, om det havde nyttet mig noget?
 han gentog mit navn et par gange og begyndte at le. nu skal de se! sagde han og tog mit brev op af sin brystlomme. vil de bare behage at se, hvorledes de omgåes tal, min herre. de har dateret deres brev året 1848. og manden lo af fuld hals.
 ja, det var jo lidt forkært, sagde jeg forknyt, en tankeløshed, en distraktion, jeg indrømmed det.
 ser de, jeg må have en mand, som i det hele taget ikke tager fejl af tal, sagde han. jeg beklager det; deres håndskrift er så tydelig, jeg synes også om deres brev forøvrigt, men . . . .
 jeg vented en stund; dette kunde umuligt være mandens sidste ord. han gav sig atter i færd med poserne.
 ja, det var lejt, sagde jeg så, rigtig gruelig lejt var det; men det skulde jo ikke gentage sig, naturligvis, og denne lille fejlskrivning kunde nu ikke have gjort mig totalt uskikket til at føre bøger overhovedet?
 nej, det siger jeg ikke, svared han; men imidlertid vejed det så meget for mig, at jeg bestemte mig for en anden mand med det samme.
 posten er altså besat? spurgte jeg.
 ja.
 nå, herregud, så er der jo ikke mere at gøre ved det!
 nej. jeg beklager det; men . . . .
 farvel! sagde jeg.
 nu steg vreden op i mig, glødende og brutalt. jeg hented min pakke i portrummet, bed tænderne sammen og løb på fredelige folk på fortouget og bad ikke om undskyldning. da en herre standsed og irettesatte mig lidt skarpt for min opførsel, vendte jeg mig om og skreg ham et enkelt meningsløst ord ind i øret, knytted hænderne lige under hans næse og gik videre, forhærdet af et blindt raseri, som jeg ikke kunde styre. han kaldte på en konstabel, og jeg ønsked intet heller end at få en konstabel mellem hænderne et øjeblik, jeg sagtned med forsæt min gang, forat give ham anledning til at indhente mig; men han kom ikke. var der nu også nogensomhelst ræson i, at absolut alle éns inderligste og ihærdigste forsøg skulde mislykkes? hvorfor havde jeg altså skrevet 1848? hvad vedkom dette fordømte årstal mig? nu gik jeg her og sulted, så mine tarmer krøb sammen i mig som orme, og det stod ikke skrevet nogen steder, at der skulde blive lidt til mad, når det led ud på dagen. og efterhvert som tiden gik, blev jeg mer og mer åndelig og legemlig udhulet, jeg nedlod mig til mindre og mindre hæderlige handlinger for hver dag. jeg løj mig frem uden at blues, snød fattige folk for huslejen, kæmped endog med de lumpneste tanker om at forgribe mig på andres sengetæpper, alt uden anger, uden ond samvittighed. der begyndte at komme rådne flækker i mit indre, sorte svampe, som bredte sig mer og mer. og oppe i himlen sad gud og holdt et vågent øje med mig og påså, at min undergang foregik efter alle kunstens regler, jævnt og langsomt, uden brud i takten. men i helvedes afgrund gik de arge djævle og skød børster over, at det vared så længe inden jeg gjorde en kapitalsynd, en utilgivelig synd, for hvilken gud i sin retfærdighed måtte støde mig ned . . . . jeg forstærked min gang, drev det til værre og værre fart, gjorde pludselig venstre om og kom ophidset og vred ind i en lys, dekoreret port. jeg standsed ikke, gjorde ikke et sekunds ophold; men portens hele ejendommelige udstyr trængte øjeblikkelig ind i min bevidsthed, hver ubetydelighed ved dørene, dekorationerne, brolægningen stod klart for mit indre blik, idet jeg sprang opad trapperne. jeg ringte heftigt på i anden etage. hvorfor skulde jeg netop standse i anden etage? og hvorfor netop gribe til denne klokkestræng, der var længst borte fra trappen?
 en ung dame i grå dragt med sort pynt kom og lukked op; hun så en liden stund forbauset på mig, derpå rysted hun på hovedet og sagde
 nej, vi har ikke noget idag. og hun gjorde mine til at ville lukke døren.
 hvorfor havde jeg også dumpet op i det med dette menneske? hun tog mig uden videre for en tigger, og jeg blev kold og rolig med ét. jeg tog hatten af og gjorde et ærbødigt buk, og som om jeg ikke havde hørt hendes ord, sagde jeg yderst høfligt
 jeg beder dem undskylde, frøken, at jeg ringte så hårdt, jeg kendte ikke klokken. her skal være en syg herre, som har averteret efter en mand til at trille sig i en vogn?
 hun stod en stund og smagte på dette løgnagtige påfund og syntes at blive tvivlrådig i sine meninger om min person.
 nej, sagde hun tilsidst, nej, her er ingen syg herre.
 ikke det? en ældre herre, to timers kørsel om dag, firti øre timen?
 nej.
 så beder jeg igen om undskyldning, sagde jeg; det er kanske i første etage. jeg vilde for tilfældet blot have anbefalet en mand, som jeg kender, og som jeg interesserer mig for. mit navn er wedeljarlsberg. og jeg bukked igen og trådte tilbage; den unge dame blev blussende rød, i sin forlegenhed kunde hun ikke komme af pletten, men stod og stirred efter mig, idet jeg gik ned ad trapperne.
 min ro var vendt tilbage, og mit hoved var klart. damens ord om, at hun intet havde at give mig idag, havde virket på mig som en kold styrt. så vidt var det kommet, at hvemsomhelst kunde pege på mig i sin tanke og sig til sig selv der går en tigger, en af dem, som får sin føde langet ud gennem entrédørene hos folk!
 i møllergaden standsed jeg udenfor en beværtning og snused til den friske duft af kød, som stegtes indenfor; jeg havde allerede hånden på dørvrideren og vilde gå ind uden ærinde, men betænkte mig tidsnok og gik bort fra stedet. da jeg kom til stortorvet og søgte efter en plads, hvor jeg kunde hvile en stund, var alle bænke optagne, og jeg ledte forgæves rundt hele kirken efter et stille sted, hvor jeg kunde slå mig ned. naturligvis! sagde jeg mørkt til mig selv, naturligvis, naturligvis! og jeg tog på at gå igen. jeg gjorde en afstikker nedom vandspringet ved basarhjørnet og drak en slurk vand, gik påny, drog mig frem fod for fod, tog mig tid til lange ophold ved hvert butiksvindu, standsed og fulgte med øjnene hver vogn, som fôr mig forbi. jeg følte i mit hoved en lysende hede, og det banked noget underligt i mine tindinger; vandet, jeg havde drukket, bekom mig højst ilde, og jeg gik og kasted op lidt hist og lidt her i gaden, for ikke at blive opdaget. således kom jeg lige op på krist kirkegård. jeg satte mig med albuerne på mine knæ og hovedet i hænderne; i denne sammentrukne stilling havde jeg det godt og følte ikke længer den lille gnaven i brystet.
 en stenhugger lå på maven på en stor granitplade ved siden af mig og hugged indskrift; han havde blå briller på og minded mig med én gang om en bekendt af mig, som jeg næsten havde glemt, en mand, som stod i en bank, og som jeg for en tid tilbage havde truffet på i oplandske kafé.
 kunde jeg bare bide hovedet af al skam og henvende mig til ham! sige ham sandheden lige ud, at det begyndte at blive temmelig småt for mig nu, nokså vanskeligt at holde mig ilive! jeg kunde give ham min barberbog . . . . død og pine, min barberbog! billetter for henimod en krone! og jeg tager nervøst efter denne dyre skat. da jeg ikke finder den hurtigt nok, springer jeg op, leder under angstens sved, finder den endelig på bunden af brystlommen, sammen med andre papirer, rene og beskrevne, uden værdi. jeg tæller disse seks billetter mange gange, forfra og bagfra; jeg havde ikke meget brug for dem, det kunde være et lune af mig, et påfund, at jeg ikke gad barbere mer. jeg var hjulpen for en halv krone, en hvid halv krone i sølv fra kongsberg! banken stængtes klokken seks, jeg kunde passe op min mand udenfor oplandske ved syvotte tiden.
 jeg sad og glæded mig ved denne tanke en lang stund. tiden gik, det blæste dygtigt i kastanjerne omkring mig, og dagen hælded. var det nu ikke også lidt småt at komme stikkende med seks barberbilletter til en ung herre, som stod i en bank? han havde måske to smækfulde barberbøger i lommen, ganske anderledes fine og rene billetter end mine, ingen kunde vide det. og jeg følte i alle mine lommer efter flere ting, som jeg kunde lade følge med, men fandt ingen. når jeg blot kunde byde ham mit slips? jeg kunde godt undvære det, når jeg knapped frakken tæt til, hvad jeg alligevel måtte gøre, da jeg ikke havde nogen vest mer. jeg løste op mit slips, en stor dæksløjfe, som skjulte mit halve bryst, pudsed det omhyggeligt af og pakked det ind i et hvidt stykke skrivepapir, sammen med barberbogen. så forlod jeg kirkegården og gik ned til oplandske.
 klokken var syv på rådstuen. jeg bevæged mig i nærheden af kaféen, pusled op og ned langs jærnstakittet og holdt skarpt udkig med alle, som kom og gik i døren. endelig ved otte tiden så jeg den unge mand, frisk og elegant, komme opad bakken og skrå ind mod kafédøren. mit hjærte grassered som en liden fugl i mit bryst, da jeg fik øje på ham, og jeg bused på uden at hilse.
 en halv krone, gamle ven! sagde jeg og gjorde mig fræk; her  her har de valutta, og jeg stak den lille pakke i hans hånd.
 har ikke! sagde han, nej, ved gud, om jeg har! og han vrængte sin pengepung lige for mine øjne. jeg var ude igåraftes og blev blank; de skal tro mig, jeg ejer det ikke.
 nej, nej, kære, det er vel så! svared jeg og troed ham på hans ord; der var jo ingen grund for ham til at lyve i en så liden sag; det forekom mig også, at hans blå øjne stod næsten fugtige, da han undersøgte sine lommer og ikke fandt noget. jeg trak mig tilbage. undskyld, da! sagde jeg; det var bare en liden knibe, jeg stod i.
 jeg var allerede et stykke nede i gaden, da han råbte efter mig om pakken.
 behold den, behold den! svared jeg; den er dem vel undt! det er bare et par småting, en bagatel  omtrent alt, jeg ejer på jorden. og jeg blev rørt over mine egne ord, de lød så trøstesløse i den tusmørke aften, og jeg stak i at græde . . . .
 vinden friskned på, skyerne jaged rasende fremad på himlen, og det blev køligere og køligere efterhvert som det mørkned. jeg gik og græd hele gaden nedover, følte mer og mer medynk med mig selv og gentog gang på gang et par ord, et udråb, som atter drev tårerne frem, når de vilde standse herregud, jeg har så ondt! herregud, jeg har så ondt!
 der gik en times tid, gik så uendelig langsomt og trægt. jeg holdt mig en tidlang i torvgaden, sad på trapperne, smutted ind i portrummene, når nogen kom forbi, stod og stirred tankeløst ind i de oplyste butiker, hvor folk vimsed om med varer og penge; tilsidst fandt jeg mig en lun plads bag en bordstabel mellem kirken og basarerne.
 nej, jeg kunde ikke komme ud i skogen iaften, det fik gå som det vilde, jeg havde ikke kræfter til det, og vejen var så endeløst lang. jeg vilde få natten til at gå, som den bedst kunde, og blive hvor jeg var; blev det for koldt, kunde jeg spadsere omkring lidt ved kirken, jeg agted ikke at gøre flere omstændigheder med det. og jeg læned mig bagover og halvsov.
 støjen om kring mig aftog, butikerne lukkedes, fodgængernes skridt lød sjældnere og sjældnere, og det blev omsider mørkt i alle vinduer . . . .
 jeg slog øjnene op og blev var en skikkelse foran mig; de blanke knapper, som lyste mig imøde, lod mig ane en konstabel; mandens ansigt kunde jeg ikke se.
 godaften! sagde han.
 godaften! svared jeg og blev bange. jeg rejste mig forlegen op. han stod en stund urørlig.
 hvor bor de henne? spurgte han.
 jeg nævnte af gammel vane og uden at tænke over det min gamle adresse, det lille kvistrum, som jeg havde forladt.
 han stod igen en stund.
 har jeg gjort noget galt? spurgte jeg angst.
 nej, langtifra! svared han. men de burde vel gå hjem nu, det er koldt at ligge her.
 ja, det er sandt, det er lidt køligt, kender jeg.
 og jeg sagde godnat og tog instinktsmæssig vejen ud til mit gamle sted. blot jeg fôr varsomt frem, kunde jeg nok nå op, uden at blive hørt; der var alt i alt otte trapper, og blot de to øverste knaged i trinnene.
 jeg tog skoene af nede i porten og gik op. det var stille overalt; i anden etage hørte jeg en klokkes langsomme tik tak og et barn, som græd lidt; siden hørte jeg intet. jeg fandt min dør, løfted den lidt på hængslerne og åbned den uden nøgle, som jeg var vant til, gik ind i værelset og trak døren lydløst igen.
 alting var som jeg havde forladt det, gardinerne var slået tilside for vinduerne og sengen stod tom; henne på bordet skimted jeg et papir, det var kanske min billet til værtinden; hun havde altså ikke engang været heroppe, siden jeg gik min vej. jeg famled med hånden over den hvide plet og følte til min forundring, at det var et brev. et brev? jeg tager det med hen til vinduet, studerer, så godt det lader sig gøre i mørket, disse dårligt skrevne bogstaver og finder endelig ud mit eget navn. aha! tænkte jeg, svar fra værtinden, et forbud mod at betræde værelset mer, om jeg skulde ville ty tilbage!
 og langsomt, ganske langsomt går jeg ud af værelset igen, bærer skoene i den ene hånd, brevet i den anden og tæppet under armen. jeg letter mig op og bider tænderne sammen på de knirkende trin, kommer lykkeligt og vel nedad alle disse trapper og står atter nede i porten.
 jeg tager igen skoene på, giver mig god tid med remmerne, sidder endog et øjeblik stille, efterat jeg er færdig, stirrer tankeløst hen for mig og holder brevet i hånden.
 så rejser jeg mig og går.
 et blaffende skin af en gaslygte blinker oppe i gaden, jeg går lige hen under lyset, rejser min pakke op mod lygtepælen og åbner brevet, altsammen yderst langsomt.
 der farer som en strøm af lys gennem mit bryst, og jeg hører, at jeg giver et lidet råb, en meningsløs lyd af glæde brevet var fra redaktøren, min føljeton var antagen, var gået lige i sætteriet, med én gang! nogle små forandringer . . . . rettet et par fejlskrivninger talentfuldt gjort . . . . trykkes imorgen . . . . ti kroner.
 jeg lo og græd, tog tilsprangs og løb henad gaden, standsed op og slog mig i knæet, svor højt og dyrt hen i vejret ad ingen ting. og tiden gik.
 hele natten, lige til den lyse morgen, jodled jeg om i gaderne, dum af glæde, og gentog talentfuldt gjort, altså et lidet mesterværk, en genistreg. og ti kroner!
 andet stykke
 et par uger senere befandt jeg mig ude en aften.
 jeg havde igen siddet på en af kirkegårdene og skrevet på en artikel for et af bladene; mens jeg var i færd hermed, blev klokken ti, mørket faldt ind og porten skulde lukkes. jeg var sulten, meget sulten; de ti kroner vared desværre så altfor kort; nu var det to, næsten tre døgn, siden jeg havde spist noget, og jeg følte mig noget mat, lidt anstrængt af at føre blyanten. jeg havde en halv pennekniv og et nøgleknippe i lommen, men ikke en øre.
 da kirkegårdsporten lukkedes, skulde jeg jo have gået lige hjem; men af en instinktsmæssig sky for mit værelse, hvor alt var mørkt og tomt, et forladt blikkenslagerværksted, som jeg endelig havde fået lov til at holde til i sålænge, sjangled jeg videre, drev på må og få forbi rådstuen, helt ned til sjøen og hen til en bænk på jærnbanebryggen hvor jeg satte mig.
 der faldt mig i øjeblikket ikke en trist tanke ind, jeg glemte min nød og følte mig beroliget ved synet af havnen, der lå fredelig og skøn i halvmørket. af gammel vane vilde jeg glæde mig selv med at gennemlæse det stykke, jeg netop havde skrevet, og som forekom min lidende hjærne det bedste, jeg havde gjort. jeg tog mit manuskript op af lommen, holdt det tæt ind til øjnene, forat se, og gennemløb den ene side efter den anden. tilsidst blev jeg træt og stak papirerne i lommen. alting var stille; sjøen lå som et blåt perlemor henover, og småfuglene fløj tause forbi mig fra sted til sted. en politikonstabel patroullerer et stykke henne, ellers ses ikke et menneske, og hele havnen ligger tyst.
 jeg tæller igen mine penge en halv pennekniv, et nøgleknippe; men ikke en øre. pludselig griber jeg ned i min lomme og trækker atter papirerne op. det var en mekanisk akt, en ubevidst nervetrækning. jeg udsøger mig et hvidt, ubeskrevet blad, og  gud ved, hvor jeg fik idéen fra  jeg laved et kræmmerhus, lukked det varligt til, så det så ud som fuldt, og kasted det langt henad brostenene ; af vinden førtes det endnu lidt længer, så blev det liggende.
 nu havde sulten begyndt at angribe mig. jeg sad og så på dette hvide kræmmerhus, der ligesom svulmed af blanke sølvpenge, og hidsed mig selv til at tro, at det virkelig indeholdt noget. ganske højt sad jeg og lokked mig til at gætte summen  hvis jeg gætted rigtigt, var den min! jeg forestilled mig de små, nydelige tiøringer i bunden og de fede, riflede kroner ovenpå  et helt kræmmerhus fuldt af penge! jeg sad og så på det med opspilede øjne og hæled mig selv til at gå og stjæle det
 så hører jeg konstablen hoste  og hvordan kunde jeg dog falde på at gøre netop det samme? jeg rejser mig op fra bænken og hoster, og jeg gentager det tre gange, forat han skal høre det. hvor vilde han ikke kaste sig over kræmmerhuset, når han kom! jeg sad og glæded mig over dette puds, gned mig henrykt i hænderne og bandte storslagent hen i hyt og vejr. om han ikke skulde få en lang næse, den hund! om han ikke vilde synke ned i helvedes hedeste pøl og pine for den kæltringstreg! jeg var bleven drukken af sult, min hunger havde beruset mig.
 et par minutter efter kommer konstablen, klappende med sine jærnhæle i brostenene, spejdende til alle sider. han giver sig god tid, han har hele natten for sig; han ser ikke kræmmerhuset  ikke førend han er det ganske nær. da standser han og betragter det. det ser så hvidt og værdifuldt ud der det ligger, måske en liden sum, hvad? en liden sum sølvpenge? . . . . og han tager det op. hm! det er let, det er meget let. måske en kostelig fjær, hattepynt . . . . og han åbner det varsomt med sine store hænder og kiger ind. jeg lo, lo og banked mig i knæet, lo som en rasende mand. og ikke en lyd kom mig fra struben; min latter var tyst og hektisk, havde en gråds inderlighed . . . .
 så klapper det igen i brostenene, og konstablen gør et slag henover bryggen. jeg sad der med tårer i øjnene og hikked efter ånde, helt fra mig selv af febersk lystighed. jeg begyndte at tale højt, fortalte mig selv om kræmmerhuset, eftergjorde den stakkels konstabels bevægelser, kiged ind i min hule hånd og gentog atter og atter for mig selv han hosted, da han kasted det! han hosted, da han kasted det! til disse ord føjed jeg nye, gav dem pirrende tillæg, omsatte hele sætningen og spidsed den til han hosted én gang  khøhø!
 jeg udtømte mig i variationer af disse ord, og det led langt hen på aftenen, inden min lystighed hørte op. en døsig ro overkom mig så, en behagelig mathed, som jeg ikke gjorde modstand mod. mørket var bleven lidt tykkere, en liden bris fured i sjøens perlemor; skibene, hvis master jeg så mod himlen, så ud med sine sorte skrog som lydløse uhyrer, der rejste børster og lå og vented på mig. jeg havde ingen smærte, min sult havde stumpet den af; i dens sted følte jeg mig behageligt tom, uberørt af alting omkring mig og glad over at være uset af alle. jeg lagde benene op på bænken og læned mig bagover, således kunde jeg bedst føle afsondrethedens hele velvære. der var ikke en sky i mit sind, ikke en fornemmelse af ubehag, og jeg havde ikke en lyst eller attrå uopfyldt, så vide min tanke kunde gå. jeg lå med åbne øjne i en tilstand af fraværenhed fra mig selv, jeg følte mig dejligt borte.
 fremdeles var der ikke en lyd, som forstyrred mig; det milde mørke havde skjult alverden for mine øjne og begravet mig der i idel ro  blot stilhedens øde lyddulm tier mig monotont i ørene. og de dunkle uhyrer derude vilde suge mig til sig, når natten kom, og de vilde bringe mig langt over hav og gennem fremmede land, hvor ikke mennesker bo. og de vilde bringe mig til prinsesse ylajalis slot, der en uanet herlighed venter mig, større end nogen menneskers er. og hun selv vilde sidde i en strålende sal, hvor alt er af amatyst, i en trone af gule roser, og række hånden ud mod mig, når jeg stiger ind, hilse og råbe velkommen, når jeg nærmer mig og knæler velkommen, ridder, til mig og mit land! jeg har ventet dig i tyve somre og kaldet dig i alle lyse nætter, og når du sørged, har jeg grædt herinde, og når du sov, har jeg åndet dig dejlige drømme ind! . . . . og den skønne tager min hånd og følger mig, leder mig frem gennem lange gange, hvor store menneskeskarer råber hurra, gennem lyse haver, hvor tre hundrede unge piger leger og ler, ind i en anden sal, hvor alt er af lysende smaragd. solen skinner herinde, i gallerier og gange går hendragende kor af musik, strømme af duft slår mig imøde. jeg holder hendes hånd i min, og jeg føler i mit blod forhekselsens vilde dejlighed fare; jeg lægger min arm om hende, og hun hvisker ikke her, kom længer endnu! og vi stiger ind i den røde sal, hvor alt er rubin, en frådende herlighed, hvori jeg synker om. da føler jeg hendes arme om mig, hun ånder henover mit ansigt, hvisker velkommen, elskede! kys mig! mer . . . . mer . . . .
 jeg ser fra min bænk stjærner for mine øjne, og min tanke stryger ind i en orkan af lys . . . .
 jeg var falden i søvn, der jeg lå, og blev vækket af konstablen. der sad jeg, ubarmhjærtigen kaldt tilbage til livet og elendigheden. min første følelse var en stupid forbauselse over at finde mig selv ude under åben himmel, men snart afløstes denne af et bittert mismod; jeg var lige ved at græde af sorg over endnu at være ilive. det havde regnet, mens jeg sov, mine kiæder var ganske gennemvåde, og jeg følte en rå kulde i mine lemmer. mørket var bleven end tættere, det var med nød jeg kunde skimte konstablens ansigtstræk foran mig.
 såh, sagde han, stå nu op!
 jeg rejste mig straks; om han havde befalet mig at lægge mig ned igen, havde jeg også adlydt. jeg var meget nedstemt og ganske uden kraft, dertil kom, at jeg næsten øjeblikkelig begyndte at føle sulten igen.
 vent lidt! råbte konstablen efter mig, di går jo fra demses hat, tosken! såh, gå nu!
 jeg syntes nok også, der var noget, jeg ligesom  ligesom havde glemt, stammed jeg fraværende. tak. godnat.
 og jeg sjangled afsted.
 den, som nu havde sig lidt brød at tage til! et sådant dejligt lidet rugbrød, som man kunde bide over, mens man gik i gaderne! og jeg gik og tænkte mig netop den særlige sort rugbrød, som det skulde være så usigeligt godt at få gnave. jeg sulted bitterlig, ønsked mig død og borte, blev sentimental og græd. det blev aldrig ende på min elendighed! så med en gang standsed jeg op på gaden, stamped i brostenene og bandte hojt. hvad var det, han havde kaldt mig? tosken? jeg skal vise den konstabel, hvad det vil sige at kalde mig tosken! dermed vendte jeg om og løb tilbage. jeg følte mig blussende hed af vrede. nede i gaden snubled jeg og faldt, men jeg ændsed det ikke, sprang op igen og løb. nede ved jærnbanetorvet var jeg imidlertid ble ven så træt, at jeg følte mig ikke istand til at fortsætte helt ned til bryggen; min vrede havde desuden taget af under løbet. endelig standsed jeg og trak vejret. kunde det ikke også være ganske ligegyldigt, hvad en sådan konstabel havde sagt?  ja, men jeg tålte ikke alt!  rigtignok! afbrød jeg mig selv; men han vidste ikke bedre!  og denne undskyldning fandt jeg tilfredsstillende; jeg gentog to gange for mig selv han vidste ikke bedre! dermed vendte jeg atter om.
 gud, hvad du kan finde på! tænkte jeg harmfuldt; løbe om som en gal i slige dyvåde gader mørke natten! sulten gnaved mig ulideligen og lod mig ikke i ro. atter og atter svælged jeg spyt, for på den måde at mætte mig lidt, og jeg syntes, det hjalp. det havde været for småt med mad for mig i mangfoldige uger, før dette kom på, og kræfterne havde taget betydeligt af i det sidste. når jeg havde været heldig at fået en femkrone opdrevet ved en eller anden manøvre, vilde ikke gærne disse penge vare så længe, at jeg blev helt restitueret, før en ny sultetid brød ind over mig og slog mig i knæ. det havde faret værst med min ryg og mine skuldre; den smule gnaven i brystet kunde jeg også standse et øjeblik, når jeg hosted rigtig hårdt, eller når jeg gik dygtigt foroverbøjet; men ryggen og skuldrene havde jeg ingen råd for. hvordan kunde det dog være, at det slet ikke vilde lysne for mig? var jeg måske ikke lige så berettiget til at leve som hvemsomhelst anden, som antikvarboghandler pascha og dampskibsekspeditør hennechen? om jeg kanske ikke havde skuldre som en rise og to svære arme at arbejde med, og om jeg måske ikke havde søgt endog en vedhuggerplads i møllergaden, forat tjene mit daglige brød? var jeg lad? havde jeg ikke søgt pladse og hørt forelæsninger og skrevet avisartikler og læst og arbejdet nat og dag, som en gal mand? og havde jeg ikke levet som en gnier, spist brød og melk, når jeg havde meget, brød, når jeg havde lidet, og sultet, når jeg ingenting havde? boed jeg på hotel, havde jeg en suite værelser i første etage? på et udloft boed jeg, i et blikkenslagerværksted, som gud og hvermand havde rømt ud af sidste vinter, fordi det sneed derind. så jeg kunde aldeles ikke begribe mig på det hele!
 alt dette gik jeg og tænkte på, og der var ikke så meget som en gnist af ondskab eller misundelighed eller bitterhed i min tanke.
 ved en farvehandel standsed jeg og så indad vinduet; jeg forsøgte at læse vignetterne på et par hermetiske dåser, men det var altfor mørkt. ærgerlig på mig selv for dette ny påfund, og heftig, næsten vred over ikke at kunne finde ud, hvad disse dåser indeholdt, banked jeg én gang i vinduet og gik videre. oppe i gaden så jeg en politibetjent, jeg forstærked min gang, gik tæt hen til ham og sagde, uden ringeste foranledning
 klokken er ti.
 nej, den er to, svared han forundret.
 nej, den er ti, sagde jeg, klokken er ti. og stønnende af vrede trådte jeg endnu et par skridt frem, knytted min hånd og sagde hør, ved de hvad  klokken er ti!
 han stod og overvejed en liden stund, anskued min person, stirred forbløffet på mig. endelig sagde han ganske stille
 i hvert fald er det jo på tiden, at dere går hjem. vil di, atte jej ska følle dere?
 ved denne venlighed blev jeg afvæbnet; jeg følte, at jeg fik tårer i øjnene, og jeg skyndte mig at svare
 nej, tak!  jeg har bare været lidt forsent ude . . . . på en kafé . . . . jeg takker dem så meget.
 han lagde hånden på hjælmen, da jeg gik. hans venlighed havde ganske overvældet mig, og jeg græd, fordi jeg ikke ejed fem kroner at give ham. jeg standsed og så efter ham, idet han langsomt vandred sin vej, slog mig for panden og græd heftigere, efterhvert som han fjærned sig. jeg skældte mig ud for min fattigdom, kaldte mig ved øgenavne, opfandt desperate benævnelser, kostelige rå fund af skældsord, som jeg overdynged mig selv med. dette fortsatte jeg med, indtil jeg var næsten helt hjemme. da jeg kom til porten opdaged jeg, at jeg havde tabt mine nøgler.
 ja, naturligvis! sagde jeg bittert til mig selv, hvorfor skulde jeg ikke tabe mine nøgler? her bor jeg i en gård, hvor der er en stald nedenunder og et blikkenslagerværksted ovenpå; porten er stængt om natten, og ingen, ingen kan lukke den op  hvorfor skulde jeg så ikke tabe mine nøgler? jeg er våd som en hund, lidt sulten, ganske bitte lidt sulten, og lidt latterligt træt i knæerne  hvorfor skulde jeg så ikke tabe dem? hvorfor kunde ikke egentlig hele huset være flyttet ud i aker, når jeg kom og skulde ind? . . . . og jeg lo ved mig selv, forhærdet af sult og forkommenhed.
 jeg hørte hestene stampe inde i stalden, og jeg kunde se mit vindu ovenpå; men porten kunde jeg ikke åbne, og jeg kunde ikke slippe ind. træt og bitter i sind bestemte jeg mig derfor til at gå tilbage til bryggen og lede efter mine nøgler.
 det var igen begyndt at regne, og jeg følte allerede vandet trække igennem på mine skuldre. ved rådstuen fik jeg med en gang en lys idé jeg vilde anmode politiet om at åbne porten. jeg henvendte mig straks til en konstabel og bad ham indstændigt om at følge med og lukke mig ind, hvis han kunde.
 hja, hvis han kunde, ja! men han kunde ikke, han havde ingen nøgle. politiets nøgler var ikke her, de var i detektivafdelingen.
 hvad skulde jeg da gøre.?
 hja, jeg fik gå til et hotel og lægge mig.
 men jeg kunde virkelig ikke gå til et hotel og lægge mig; jeg havde ingen penge. jeg havde været ude . . . . på en kafé . . . . han forstod jo nok . . . .
 vi stod der en liden stund på rådstuens trappe. han overvejed og betænkte sig og anskued min person. regnen strømmed ned udenfor os.
 så får di gå ind til vagthavende og mælle dere som husvild, sagde han.
 som husvild? det havde jeg ikke tænkt på. ja, død og plage, det var en god idé! og jeg takked konstablen på stedet for dette fortrinlige påfund. om jeg bare simpelthen kunde gå ind og sige, at jeg var husvild?
 simpelthen! . . . .
 navn? spurgte vagthavende.
 tangen  andreas tangen.
 jeg ved ikke, hvorfor jeg løj. min tanke flagred opløst om og gav mig flere indfald, end jeg skøtted om; jeg hitted dette fjærntliggende navn i øjeblikket og slynged det ud, uden nogen beregning. jeg løj uden nødvendighed.
 bestilling?
 dette var at sætte mig stolen for døren. hm. bestilling! hvad _var_ min bestilling? jeg tænkte først at gøre mig til blikkenslager, men voved det ikke; jeg havde givet mig et navn, som ikke enhver blikkenslager har, desuden bar jeg briller på næsen. da faldt det mig i sinde at være dumdristig, jeg trådte et skridt frem og sagde fast og højtideligt
 journalist.
 vagthavende gjorde et ryk på sig, før han skrev, og stor som en husvild statsråd stod jeg foran skranken. det vakte ingen mistanke; vagthavende kunde nok så godt forstå, at jeg nøled med mit svar. hvad ligned det, en journalist på rådstuen, uden tag over hovedet!
 ved hvilket blad  hr. tangen?
 ved morgenbladet, sagde jeg. desværre har jeg været lidt forsent ude iaften . . .
 ja, det taler vi ikke om! afbrød han, og han lagde til med et smil når ungdommen er ude . . . . vi forstår . . . . henvendt til en konstabel sagde han, idet han rejste sig og bukked høfligt for mig vis den herre op i den reserverede afdeling. godnat!
 jeg følte mig kold nedad ryggen over min egen dristighed, og jeg knytted hænderne, der jeg gik, for at stive mig op. havde jeg endda ikke blandet morgenbladet ind! jeg vidste, at friele kunde skære tænder, og da nøglen gnissed i låsen, mindedes jeg ved lyden derom.
 gassen brænder i ti minutter, sagde konstablen endnu i døren.
 og så slukkes den?
 så slukkes den.
 jeg satte mig på sengen og horte, hvor nøglen blev vreden om. den lyse celle så venlig ud; jeg følte mig godt og vel i hus og lytted med velbehag til regnen udenfor. jeg skulde ikke ønske mig noget bedre end en sådan koselig celle! min tilfredshed steg; siddende på sengen med hatten i hånden og med øjnene heftet på gasflammen henne i væggen, gav jeg mig til at eftertænke momenterne i min første befatning med politiet. dette var den første, og hvor havde jeg ikke narret det! journalist tangen, hvadbehager? og så morgenbladet! hvor havde jeg ikke rammet manden lige i hjærtet med morgenbladet! det taler vi ikke om, hvad? siddet i stiftsgården i galla til klokken to, glemt portnøglen og en lommebog på nogle tusind kroner hjemme! vis den herre op i den reserverede afdeling . . . .
 så slukner pludseligt gassen, så forunderlig pludseligt, uden at tage af, uden at svinde ind; jeg sidder i dybt mørke, jeg kan ikke se min hånd, ikke de hvide vægge omkring mig, intet. der var ikke noget andet at gøre end at gå tilsengs. og jeg klædte mig af.
 men jeg var ikke søvntræt og kunde ikke sove. jeg blev liggende en tid at se ind i mørket, dette tykke massemørke, som ingen bund havde, og som jeg ikke kunde begribe. min tanke kunde ikke fatte det. det var mig uden al måde mørkt, og jeg følte dets nærvær trykke mig. jeg lukked øjnene, gav mig til at synge halvhøjt og kasted mig frem og tilbage på briksen, forat adsprede mig; men uden nytte. mørket havde besat min tanke og lod mig ikke et øjeblik i fred. hvad om jeg selv var bleven opløst til mørke, gjort til ét med det? jeg rejser mig op i sengen og slår ud med armene.
 min nervøse tilstand havde ganske taget overhånd, og det hjalp ikke, hvormeget jeg forsøgte at modarbejde den. der sad jeg, et bytte for de særeste fantasier, tyssende på mig selv, nynnende vuggesange, svedende af anstrængelse for at bringe mig i ro. jeg stirred ud i mørket, og jeg havde aldrig i mine levedage set et sådant mørke. der var ingen tvivl om, at jeg her befandt mig foran en egen sort af mørke, et desperat element, som ingen tidligere havde været opmærksom på. de latterligste tanker sysselsatte mig, og hver ting gjorde mig bange. det lille hul i væggen ved min seng beskæftiger mig meget, et spigerhul, jeg finder, et mærke i muren. jeg føler på det, blæser i det og søger at gætte mig dets dybde. det var ikke noget uskyldigt hul, slet ikke; det var et rigtig intrikat og hemmelighedsfuldt hul, som jeg måtte vogte mig for. og besat af tanken på dette hul, helt fra mig selv af nysgærrighed og frygt, måtte jeg tilsidst stå op af sengen og finde fat på min halve pennekniv, forat måle dets dybde og forvisse mig om, at det ikke førte helt ind til sidecellen.
 jeg lagde mig tilbage, forat forsøge at falde i søvn, men i virkeligheden for atter at kæmpe med mørket. regnen havde ophørt udenfor, og jeg hørte ikke en lyd. en tidlang vedblev jeg at lytte efter fodtrin på gaden, og jeg gav mig ikke fred, førend jeg havde hørt en fodgænger gå forbi, efter lyden at dømme en konstabel. pludselig knipser jeg i fingrene flere gange og ler. det var da som bare fan! ha!  jeg indbildte mig at have fundet et nyt ord. jeg rejser mig op i sengen og siger det findes ikke i sproget, jeg har opfundet det, _kuboå_. det har bogstaver som et ord, ved sødeste gud, mand, du har opfundet et ord . . . . _kuboå_ . . . . af stor grammatikalsk betydning . . . .
 jeg sidder med åbne øjne, forbauset over mit fund, og ler af glæde. så begynder jeg at hviske; man kunde belure mig, og jeg agted at holde min opfindelse hemmelig. jeg var kommet ind i sultens glade vanvid; jeg var tom og smærtefri, og min tanke var uden tøjler. jeg overlægger i stilhed med mig selv. med de mest forunderlige spring i min tankegang søger jeg at udgranske betydningen af mit ny ord. det behøved ikke at betyde hverken gud eller tivoli, og hvem havde sagt, at det skulde betyde dyrskue? jeg knytter hånden heftigt og gentager en gang til hvem har sagt, at det skal betyde dyrskue? når jeg betænkte mig ret, var det ikke engang absolut nødvendigt, at det betød hængelås eller solopgang. et sådant ord, som dette, var det ikke vanskeligt at finde mening til. jeg vilde vente og se tiden an. imidlertid kunde jeg sove på det.
 jeg ligger der på briksen og småler, men siger ingenting, udtaler mig ikke hverken fra eller til. der går nogle minutter, og jeg blir nervøs, det ny ord plager mig uden ophør, vender altid tilbage, bemægtiger sig tilsidst al min tanke og gør mig alvorlig. jeg havde opgjort mig en mening om, hvad det ikke skulde betyde, men ikke fattet nogen bestemmelse om, hvad det skulde betyde. det er et bispørgsmål! sagde jeg højt til mig selv, og jeg griber mig i armen og gentager, at det var et bispørgsmål. ordet var gudskelov fundet, og det var hovedsagen. men tanken plager mig endeløst og hindrer mig fra at falde i søvn; intet var mig godt nok for dette ualmindeligt sjældne ord. endelig rejser jeg mig atter op i sengen, griber mig med begge hænder om hovedet og siger nej, det er jo det, som netop er umuligt, at lade det betyde emigration eller tobaksfabrik! havde det kunnet betyde noget sådant som dette, vilde jeg for længe siden have bestemt mig herfor og taget følgerne. nej, egentlig var ordet egnet til at betyde noget _sjæleligt_, en følelse, en tilstand  om jeg ikke kunde forstå det? og jeg husker mig om, forat finde noget sjæleligt. da forekommer det mig, at nogen taler, blander sig ind i min passiar, og jeg svarer vredt hvadbehager? nej, din idiotiske mage findes ikke! strikkegarn? å, rejs til helvede! nu måtte jeg rigtig le! om jeg måtte spørge hvorfor skulde jeg være forpligtet til at lade det betyde strikkegarn, når jeg specielt havde imod, at det betød strikkegarn? jeg havde selv opfundet ordet, og jeg var i min gode ret til at lade det betyde hvadsomhelst for den skyld. såvidt jeg vidste, havde jeg ikke endnu udtalt mig . . . .
 men mer og mer kom min hjærne i vildrede. tilsidst sprang jeg ud af sengen, forat finde vandledningen. jeg var ikke tørst, men mit hoved stod i feber, og jeg følte en instinktsmæssig trang til vand. da jeg havde drukket, gik jeg igen tilsengs og bestemte mig til med vold og magt at ville sove. jeg lukked øjnene og tvang mig til at være rolig. så lå jeg i flere minutter, uden at gøre en bevægelse, jeg blev sved, og jeg følte blodet støde heftigt gennem årene. nej, det var dog altfor kosteligt, at han kunde lede efter penge i det kræmmerhus! han hosted også blot én gang. mon han går dernede endnu? sidder på min bænk? . . . . det blå perlemor . . . . skibene . . . .
 jeg åbned øjnene. hvor kunde jeg også holde dem lukket, når jeg ikke kunde sove? og det samme mørke ruged omkring mig, samme uudgrundelige sorte evighed, som min tanke stejled imod og ikke kunde fatte. hvad kunde jeg dog ligne det med? jeg gjorde de mest fortvivlede anstrængelser, forat finde et ord, der var sort nok til at betegne mig dette mørke, et ord så grusomt sort, at det kunde sværte min mund, når jeg nævnte det. herregud, hvor det var mørkt! og jeg bringes igen til at tænke på havnen, på skibene, de sorte uhyrer, der lå og vented på mig. de vilde suge mig til sig og holde mig fast og sejle med mig over land og hav, gennem mørke riger, som ingen mennesker har set. jeg føler mig ombord, trukket tilvands, svævende i skyerne, dalende, dalende . . . . jeg giver et hæst skrig af angst og hugger mig fast i sengen; jeg havde gjort sådan farlig rejse, suset ned gennem luften som en byldt. hvor følte jeg mig ikke frelst, da jeg slog hånden mod den hårde briks! således er det at dø, sagde jeg til mig selv, nu skal du dø! og jeg lå en liden stund og tænkte over dette, at nu skulde jeg dø. da rejser jeg mig op i sengen og spørger strængt hvem sagde, at jeg skulde dø? har jeg selv fundet ordet, så er jeg i min gode ret til selv at bestemme, hvad det skal betyde . . . . jeg hørte selv, at jeg fantasered, hørte det endnu mens jeg talte. min galskab var et delirium af svaghed og udmattelse, men jeg var ikke sandsesløs. og den tanke fôr mig med ét gennem hjærnen, at jeg var bleven vanvittig. greben af rædsel farer jeg ud af sengen. jeg raver hen til døren, som jeg prøver at åbne, kaster mig et par gange mod den, forat sprænge den, støder mit hoved mod væggen, jamrer højt, bider mig i fingrene, græder og bander . . . .
 alting var roligt; kun min egen stemme kastedes tilbage fra murene. jeg var falden om på gulvet, ude af stand til længer at tumle om i cellen. da skimter jeg højt oppe, midt for mine øjne, en grålig kvadrat i væggen, en tone af hvidt, en anelse  det var dagslyset. jeg følte, at det var dagslyset, følte det med hver pore i mit legeme. å, hvor ånded jeg ikke dejligt ud! jeg kasted mig flad på gulvet og græd af glæde over dette velsignede skimt af lys, hulked af taknemmelighed, kyssed mod vinduet og bar mig ad som en gal. og jeg var mig også i dette øjeblik bevidst, hvad jeg gjorde. alt mismod var med engang borte, al fortvivlelse og smærte ophørt, og jeg havde i denne stund ikke et ønske uopfyldt, så vide min tanke kunde gå. jeg satte mig overende på gulvet, folded hænderne og vented tålmodig på dagens frembrud.
 hvilken nat havde ikke dette været! at man dog ikke har hørt nogen larm, tænkte jeg forundret. men jeg var jo også i den reserverede afdeling, højt over alle fanger. en husvild statsråd, om jeg så måtte sige. stadigt i den bedste stemning, med øjnene vendt mod den lysere og lysere rude i muren, mored jeg mig selv med at agere statsråd, kaldte mig von tangen og lagde min tale i departementsstil. mine fantasier havde ikke hørt op, kun var jeg langt mindre nervøs. om jeg ikke havde begået den beklagelige tankeløshed at lægge min lommebog hjemme! om jeg ikke måtte have den ære at bringe hr. statsråden tilsengs? og i yderste alvor, med mange ceremonier gik jeg hen til briksen og lagde mig.
 det var nu bleven så lyst, at jeg kunde nogenlunde skimte cellens omrids, og lidt efter kunde jeg se det svære håndtag i døren. dette adspreded mig; det ensformige mørke, så irriterende tykt, at det hindred mig fra at se mig selv, var brudt; mit blod blev roligere, og snart følte jeg mine øjne lukkes.
                                      
 jeg vækkedes af et par slag i min dør. i al hast sprang jeg op og klædte mig skyndsomt på; mine klæder var endnu gennemvåde fra igåraftes.
 di vil mælle dere nede hos jourhavende, sagde konstablen.
 var der altså igen formaliteter at gennemgå! tænkte jeg bange.
 jeg kom ind i et stort rum nedenunder, hvor tredive eller firti mennesker sad, alle husvilde. og en for en blev de råbt op af protokollen, en for en fik de en billet til mad. jourhavende sagde stadig væk til konstablen ved sin side
 fik han en billet? ja, glem ikke at give dem billetter. de ser ud til at trænge et måltid.
 og jeg stod og så på disse billetter og ønsked mig en.
 andreas tangen, journalist!
 jeg trådte frem og bukked.
 kære, hvordan kan _de_ være kommen her?
 jeg forklared den hele sammenhæng, gav den samme historie som igåraftes, løj med åbne øjne og uden at blinke, løj med oprigtighed været lidt forsent ude, desværre . . . . på en kafé . . . . mistet portnøglen . . . .
 ja, sagde han og smilte, således er det! har de sovet godt da?
 som en statsråd! svaredjeg. som en statsråd!
 det glæder mig! sagde han og rejste sig. godmorgen!
 og jeg gik.
 en billet, en billet også til mig! jeg har ikke spist på over tre lange dage og nætter. et brød! men der var ingen, som bød mig en billet, og jeg turde ikke begære en. det vilde øjeblikkelig vakt mistanke. man vilde begynde at grave i mine private forhold og finde ud, hvem jeg virkelig var; man vilde arrestere mig for falske foregivender.  med løftet hoved, med millionær holdning og hænderne heftet i mit frakkefald skrider jeg ud af rådstuen.
 solen skinned allerede varmt, klokken var ti, og trafiken på youngstorvet var i fuld bevægelse. hvor skulde jeg tage vejen? jeg klapper på lommen og føler efter mit manuskript; når klokken blev elleve, vilde jeg forsøge at træffe redaktøren. jeg står en stund på ballustraden og iagttager livet nedenunder mig; imens var det begyndt at dampe af mine klæder. hungeren indfandt sig igen, gnaved mig i brystet, rykked, gav mig små fine stik, som smærted mig. havde jeg virkelig ikke en ven, en bekendt, jeg kunde henvende mig til? jeg leder i min hukommelse, forat finde en mand på ti øre, og finder ham ikke. det var dog en dejlig dag; der var megen sol og meget lys omkring mig; himlen strømmed som et fint hav henover lierfjældene . . . .
 jeg var uden at vide det på vejen hjem.
 jeg sulted svare, og jeg fandt mig på gaden en træspån at tygge på. det hjalp. at jeg dog ikke havde tænkt på det før!
 porten var åben, staldkarlen hilste som sædvanligt godmorgen.
 fint vejr! sagde han.
 ja svared jeg. det var alt, jeg fandt at sige. kunde jeg bede ham om at låne mig en krone? han gjorde det vist så gærne, hvis han kunde. jeg havde desuden engang skrevet et brev for ham.
 han stod og smagte på noget, han vilde sige.
 fint vejr, ja. hm. jeg skulde betale værtinden min idag, di kunde vel ikke være så snil at låne mig fem kroner, vel? bare på no en daer. di har gjort mig en tjeneste før, di.
 nej, det kan jeg virkelig ikke, jens olaj, svared jeg. ikke nu. måske senerehen, måske i eftermiddag. og jeg sjangled opad trappen til mit værelse.
 her kasted jeg mig på min seng og lo. hvor svineheldigt var det ikke, at han var kommet mig i forkøbet! min ære var reddet. fem kroner  gud bevare dig, mand! du kunde lige så gærne spurgt mig om fem aktier i dampkøkkenet eller en herregård ude i aker.
 og tanken på disse fem kroner fik mig til at le højere og højere. var jeg dog ikke en pokkers karl, hvad? fem kroner! jo, her var rette manden! min lystighed steg, og jeg gav mig hen i den fy, fan, for madlugt her er! rigtig fersk karbonadelugt, siden middagen, fyh! og jeg støder vinduet op, forat lufte ud den afskyelige lugt. opvarter, en halv bif! henvendt til bordet, dette skrøbelige bord, som jeg måtte støtte med knæerne, når jeg skrev, bukked jeg dybt og spurgte tør jeg spørge, vil de drikke et glas vin? ikke? jeg er tangen, statsråd tangen. desværre har jeg været lidt forsent ude . . . . portnøglen . . . .
 og uden tøjler løb min tanke igen ud på vildsomme veje. jeg var mig stadigt bevidst, at jeg talte usammenhængende, og jeg sagde ikke et ord, uden at jeg hørte og forstod det. jeg sagde til mig selv nu taler du usammenhængende igen! og jeg kunde dog ikke hjælpe for det. det var som at ligge vågen og tale i søvne. mit hoved var let, uden smærte og uden et tryk, og mit sind var uden skyer. jeg sejled afsted, og jeg gjorde ingen modstand.
 kom ind! jo, kom bare ind! som de ser, alt af rubin. ylajali, ylajali! den røde, skummende silkedivan! hvor heftigt hun ånder! kys mig, elskede! mer! mer! dine arme er som hvidt rav, din mund blusser . . . . opvarter, jeg bad om en bif . . . .
 solen skinned indad mit vindu, nedenunder hørte jeg hestene tygge havre. jeg sad og gumled på min træspån, oprømt, glad i sind som et barn. stadig væk havde jeg følt efter manuskriptet; jeg havde det ikke én gang i tanken, men instinktet sagde mig, at det var til, mit blod minded mig om det. og jeg trak det frem.
 det var bleven vådt, og jeg bredte det ud og lagde det hen i sollyset. derpå gav jeg mig til at vandre frem og tilbage i mit værelse. hvor alt så nedslående ud! omkring på gulvet små nedtrampede levninger af blikplader; men ikke en stol at sidde på, ikke engang en spiger i de nøgne vægge. alt var bragt til onkels kælder og fortæret. et par ark papir på bordet, belagt med tykt støv, var al min ejendom; det gamle, grønne tæppe på sengen havde hans pauli lånt mig for nogle måneder siden . . . . hans pauli! jeg knipser i fingrene. hans pauli pettersen skal hjælpe mig! og jeg husker mig om efter hans adresse. hvor kunde jeg dog glemme hans pauli! han vilde sikkert blive meget vred, fordi jeg ikke havde henvendt mig til ham straks. hurtigt tager jeg min hat på, samler manuskriptet op, stikker det i lommen og haster nedad trappen.
 hør, jens olaj, råbte jeg ind i stalden, jeg tror ganske sikkert, jeg kan hjælpe dig i eftermiddag!
 kommen til rådstuen ser jeg, at klokken er over elleve, og jeg bestemmer mig til at gå indom redaktionen med det samme. udenfor kontordøren standsed jeg, forat undersøge om mine papirer lå efter pagina; jeg glatted dem omhyggeligt ud, stak dem igjen i lommen og banked på. mit hjærte klapped hørligt, da jeg trådte ind.
 saksen er som sædvanlig tilstede. jeg spørger frygtsomt efter redaktøren. intet svar. manden sidder og borer efter smånyt i provinsaviserne.
 jeg gentager mit spørgsmål og stiger længer frem.
 redaktøren var ikke kommet, sagde endelig saksen, uden at se op.
 om hvornår han kom?
 kunde ikke sige det, kunde aldeles ikke sige det, di.
 hvorlænge var kontoret åbent?
 herpå fik jeg intet svar, og jeg måtte gå. saksen havde ikke kastet et blik på mig under det hele; han havde hørt min stemme og genkendt mig på den. så ilde set er du her, tænkte jeg, man gider ikke engang svare dig. mon det er ordre fra redaktøren? jeg havde rigtignok også, lige siden min berømte føljeton til ti kroner blev antagen, oversvømmet ham med arbejder, rændt på hans døre næsten hver dag med ubrugbare ting, som han havde måttet læse igennem og give mig tilbage. han vilde kanske have en ende på det, tage sine forholdsregler . . . . jeg begav mig på vejen ud i homandsbyen.
 hans pauli pettersen var en bondestudent på kvisten i en fem etages gård, altså var hans pauli pettersen en fattig mand. men havde han en krone, så vilde han ikke spare den. jeg vilde få den lige så sikkert, som jeg havde den i hånden. og jeg gik og glæded mig til denne krone den hele vej og følte mig vis på at få den. da jeg kom til gadedøren, var den stængt, og jeg måtte ringe på.
 jeg ønsker at tale med student pettersen, sagde jeg og vilde ind; jeg ved hans værelse.
 student pettersen? gentager pigen. om det var ham, som boed på kvisten? han var flyttet. ja, hun vidste ikke hvorhen; men han havde bedt om at få sine breve sendt ned til hermansen i toldbodgaden, og pigen nævnte numret.
 jeg går fuld af tro og håb helt ned i toldbodgaden, forat spørge om hans paulis adresse. dette var min sidste udvej, og jeg måtte udnytte den. undervejs kom jeg forbi et nys opført hus, hvor et par snedkere stod og høvled udenfor. jeg tog i dyngen et par blanke spåner, stak den ene i munden og gæmte den anden i lommen til senere. og jeg fortsatte min vej. jeg stønned af hunger. ved en bagerbutik havde jeg set et forunderlig stort ti øres brød i vinduet, det største brød, som kunde fåes for den pris . . . .
 jeg kommer, forat få vide student pettersens adresse.
 bernt ankers gade numer 10. kvisten.  om jeg skulde derud? nå, så vilde jeg måske være så snil at medtage et par breve, som var kommet?
 jeg går atter op i byen, den samme vej, jeg var kommet, passerer igen snedkerne, som nu sad med sine blikspand mellem knæerne og spiste sin gode, varme dampkøkkenmiddag, kommer forbi bagerbutiken, hvor brødet endnu ligger på sin plads, og når endelig bernt ankers gade, halvdød af udmattelse. døren var åben, og jeg begiver mig opad de mange tunge trapper til kvisten. jeg tager brevene op fra lommen, for med ét slag at sætte hans pauli i humør, når jeg kom ind. han vilde vist ikke nægte mig denne håndsrækning, når jeg forklared ham omstændighederne, aldeles ikke. hans pauli havde så stort hjærte, det havde jeg al tid sagt om ham . . . .
 på døren fandt jeg hans kort h. p. pettersen, stud. theol.  rejst hjem.
 jeg satte mig ned på stedet, satte mig på det bare gulv, dump træt, slagen af forkommenhed. jeg gentager mekanisk et par gange rejst hjem! rejst hjem! så tier jeg ganske stille. der var ikke en tåre i mine øjne, jeg havde ikke en tanke og ikke en følelse. med opspærrede øjne sad jeg og stirred på brevene, uden at foretage mig noget. der gik ti minutter, måske tyve, eller mer, jeg sad der stadig på samme plet og rørte ikke en finger. denne dumpe døs var næsten som en blund. så hører jeg nogen komme i trappen, jeg rejser mig og siger
 det var student pettersen  jeg har to breve til ham.
 han er hjemrejst, svarer konen. men han kommer tilbage efter ferierne. brevene kunde jo jeg tage, om de vilde.
 ja, tak, det var rigtigt godt, sagde jeg, så får han dem, når han kommer. der kunde være vigtige ting i dem. godmorgen!
 da jeg var kommet udenfor, standsed jeg og sagde højt midt på åben gade, idet jeg knytted hænderne jeg skal sige dig et, min kære herre gud du er en noksagt! og jeg nikker rasende, med sammenbidte tænder op mod skyerne du er fan ta mig en noksagt!
 jeg gik så nogle skridt og standsed igen. idet jeg pludselig skifter holdning, folder jeg hænderne, lægger mit hoved påskakke og spørger med sød, fromladen stemme har du også henvendt dig til ham, mit barn?
 det lød ikke rigtigt.
 med stor h, siger jeg, med h som en domkirke! op igen har du også anråbt _ham_, mit barn? og jeg sænker hovedet og gør min stemme begrædelig og svarer nej!
 det lød heller ikke rigtigt.
 du kan jo ikke hykle, din nar! _ja_, skal du sige, ja, jeg har anråbt min gud fader! og du skal få til den ynkeligste melodi på dine ord, som du nogensinde har hørt. så, op igjen! ja, det var bedre. men du må sukke, sukke som en krampesyg hest. så!
 der går jeg og underviser mig selv i hykleri, stamper utålmodig i gaden, når jeg ikke får det til, og skælder mig ud for et træhoved, mens de forbausede forbigående vender sig om og betragter mig.
 jeg tygged uafbrudt på min høvlspån og sjangled så hurtigt, jeg kunde, nedad gaderne. førend jeg selv vidste af det, var jeg helt nede ved jærnbanetorvet. klokken viste halv to på vor frelsers. jeg stod en stund og overvejed. en mat sved trængte frem i mit ansigt og sived ned i mine øjne. følg med en tur på bryggen! sagde jeg til mig selv. det vil sige, hvis du har tid? og jeg bukked for mig selv og gik ned til jærnbanebryggen.
 skibene lå derude, sjøen vugged i solskinnet. der var travl bevægelse overalt, pibende dampfløjter, dragere med kasser på skuldrene, muntre hejsesange fra prammene. en kagekone sidder i nærheden af mig og luder med sin brune næse over sine varer; det lille bord foran hende er syndigt fuldt af lækkerier, og jeg vender mig bort i uvilje. hun fylder hele kajen med sin madlugt; fyh, op med vinduerne! jeg henvender mig til en herre, der sidder ved min side og forestiller ham indtrængende dette misforhold med kagekoner her og kagekoner der . . . . ikke? ja, men han måtte dog vel indrømme, at . . . . men den gode mand aned uråd og lod mig ikke engang tale tilende, før han rejste sig og gik. jeg rejste mig ligeledes og fulgte ham, fast bestemt på at overbevise manden om hans fejltagelse.
 endog af hensyn til de sanitære forholde, sagde jeg og klapped ham på skuldren . . . .
 undskyld, jeg er fremmed her og kender ikke noget til de sanitære forholde, sagde han og stirred på mig i rædsel.
 nå, det forandred sagen, når han var fremmed . . . . om jeg ikke kunde gjøre ham nogen tjeneste? vise ham omkring? ikke? for det skulde være mig en fornøjelse, og det skulde jo ikke koste ham noget . . . .
 men manden vilde absolut blive af med mig og skråed hurtigt over gaden til det andet fortoug.
 jeg gik atter tilbage til min bænk og satte mig. jeg var meget urolig, og den store lire, som havde begyndt at spille lidt længer henne, gjorde mig end værre. en fast, metallisk musik, en stump af weber, hvortil en liden pige synger en sørgelig vise. det fløjteagtige, lidelsesfulde i liren risler mig gennem blodet, mine nerver begynder at dirre, som gav de genklang, og et øjeblik efter falder jeg tilbage på bænken, klynkende, nynnende med. hvad finder ikke éns tanker på, når man sulter! jeg føler mig optagen i disse toner, opløst til tone, jeg strømmer ud, og jeg fornemmer så tydeligt, hvorledes jeg strømmer, svævende højt over bjærge, dansende ind over lyse zoner . . . .
 en øre! siger den lille lirepige og rækker sin bliktalærken frem, bare en øre!
 ja, svarer jeg ubevidst, og jeg sprang op og ransaged mine lommer. men barnet tror, at jeg blot vil holde løjer med hende og fjærner sig straks, uden at sige et ord. denne stumme tålsomhed var mig for stor; havde hun skældt mig ud, vilde det kommet belejligere; smærten greb mig, og jeg råbte hende tilbage. jeg ejer ikke en øre, sagde jeg, men jeg skal huske dig siden, måske imorgen. hvad hedder du? ja, det var et pent navn, jeg skulde ikke glemme det. altså imorgen . . . .
 men jeg forstod godt, at hun ikke troed mig, uagtet hun ikke sagde et ord, og jeg græd af fortvivlelse over, at denne lille gadetøs ikke vilde tro mig. endnu engang råbte jeg hende tilbage, rev hurtigt min frakke op og vilde give hende min vest. jeg skal holde dig skadesløs, sagde jeg, vent blot et øjeblik . . . .
 og jeg havde ingen vest.
 hvor kunde jeg også lede efter den! der var gået uger, siden den var i mit eje. hvad gik der også af mig? den forbausede pige vented ikke længer, men trak sig skyndsomt tilbage. og jeg måtte lade hende gå. folk stimled sammen om mig og lo højt, en politibetjent trænger sig hen til mig og vil vide, hvad der er påfærde.
 ingen ting, svarer jeg, slet ingen ting! jeg vilde blot give den lille pige derhenne min vest . . . . til hendes fader . . . . det behøver de ikke at stå og le ad. jeg kunde bare gå hjem og tage en anden på.
 ingen opstyr på gaden! siger konstablen. såh, marsch! og han puffer mig afsted. er dette demses papirer? råbte han efter mig.
 ja, død og pine, min avisartikel, mange vigtige skrifter! hvor kunde jeg også være så uforsigtig . . . .
 jeg får fat i mit manuskript, forvisser mig om, at det ligger i orden og går, uden at standse et øjeblik eller se mig omkring, op til redaktionskontoret. klokken var nu fire på vor frelsers ur.
 kontoret er stængt. jeg lister mig lydløst nedad trapperne, bange som en tyv, og standser rådvild udenfor porten. hvad skulde jeg nu gøre? jeg læner mig ind til muren, stirrer ned i stenene og tænker efter. en knappenål ligger og skinner foran mine fødder, og jeg bøjer mig ned og tager den op. hvad om jeg tog knapperne udaf min frakke, hvad vilde jeg få for dem? det vilde måske ikke nytte mig, knapper var nu knapper; men jeg tog og undersøgte dem til alle kanter og fandt dem så godt som nye. det var en heldig idé alligevel, jeg kunde skære dem ud med min pennekniv og bringe dem hen i kælderen. håbet om, at jeg kunde sælge disse fem knapper, oplived mig straks, og jeg sagde se, se, det retter sig! min glæde tog overhånd med mig, og jeg gav mig straks til at tage knapperne ud, en efter en. herunder holdt jeg følgende tyste passiar
 ja, ser de, man er bleven lidt fattig, en øjeblikkelig forlegenhed . . . . udslidte, siger de? de må ikke forsnakke dem. jeg vil se på den, som slider mindre knapper, end jeg. går altid med frakken åben, skal jeg sige dem; det er bleven en vane hos mig, en egenhed . . . . nej, nej, når de ikke _vil_, så! men jeg skal have mine ti øre for dem, mindst . . . . nej, herregud, hvem har _sagt_, at de skal gøre det? de kan holde deres mund og lade mig være i fred . . . . ja, ja, så kan de jo _hente_ politiet, vel. jeg skal vente her, mens de er ude efter konstablen. og jeg skal ikke stjæle noget fra dem . . . . nå, goddag, goddag! mit navn er altså tangen, jeg har været lidt forsent ude . . . .
 så kommer der nogen i trappen. jeg er øjeblikkelig tilbage i virkeligheden, genkender saksen og stikker knapperne skyndsomt i lommen. han vil forbi, besvarer ikke engang min hilsen, får det pludselig så travlt med at se på sine negle. jeg standser ham og spørger efter redaktøren.
 ikke tilstede, di.
 de lyver! sagde jeg. og med en frækhed, som forundred mig selv, fortsatte jeg jeg må tale med ham; det er et nødvendigt ærinde  meddelelser fra stiftsgården.
 ja, kan di ikke sige det til mig, da?
 til dem? sagde jeg og målte saksen lidt med øjnene.
 det hjalp. han fulgte straks med og åbned døren. nu sad mit hjærte mig i halsen. jeg bed tænderne heftigt sammen, forat give mig mod, banked på, og trådte ind i redaktørens privatkontor.
 goddag! er det dem? sagde han venligt. sid ned.
 havde han vist mig døren, vilde det været kærkomnere; jeg følte gråden og sagde
 jeg beder dem undskylde . . . .
 sæt dem ned, gentog han.
 og jeg satte mig og forklared, at jeg igen havde en artikel, som det var mig magtpåliggende at få ind i hans blad. jeg havde gjort mig sådan flid med den, den havde kostet mig så megen anstrængelse.
 jeg skal læse den, sagde han og tog den. anstrængelse koster det dem vist alt, de skriver; men de er så altfor heftig. når de bare kunde være lidt besindigere! der er formegen feber. imidlertid skal jeg læse den. og han vendte sig igjen ind til bordet.
 der sad jeg. turde jeg bede om en krone? forklare ham, hvorfor der altid var feber? så vilde han ganske sikkert hjælpe mig; det var ikke første gang.
 jeg rejste mig op. hm! men sidst, jeg var hos ham, havde han klaget sig for penge, endog sendt regningsbudet ud, forat skrabe sammen til mig. det vilde måske blive samme tilfældet nu. nej, det skulde ikke ske! så jeg slet ikke, at han sad i arbejde?
 var det ellers noget? spurgte han.
 nej! sagde jeg og gjorde min stemme fast. hvornår må jeg få høre ind igen?
 å, nårsomhelst de går forbi, svared han, om et par dage eller så.
 jeg kunde ikke få min begæring over læberne. . denne mands venlighed syntes mig uden grændser, og jeg skulde vide at påskønne den. heller sulte tildøde. og jeg gik.
 ikke engang, da jeg stod udenfor og igen følte hungerens anfald, angred jeg at have forladt kontoret uden at bede om denne krone. jeg tog den anden høvlspån op af lommen og stak den i munden. det hjalp igen. hvorfor havde jeg ikke gjort det før? du måtte skamme dig! sagde jeg højt; kunde det virkelig falde dig ind at bede den mand om en krone og sætte ham i forlegenhed igen? og jeg blev rigtig grov mod mig selv for den uforskammethed, som havde faldt mig ind. det er ved gud det sjofleste, jeg endnu har hørt! sagde jeg; rænde på en mand og næsten klore øjnene ud på ham, bare fordi du trænger en krone, din elendige hund! så, marsch! hurtigere! hurtigere, din tamp! jeg skal lære dig!
 jeg begyndte at løbe, forat straffe mig selv, tilbagelagde i sprang den ene gade efter den anden, drev mig fremad ved indædte tilråb og skreg taust og rasende til mig selv, når jeg vilde standse. herunder var jeg kommet højt op i pilestrædet. da jeg endelig stod stille, næsten grædefærdig af vrede over ikke at kunne løbe længer, dirred jeg over mit hele legeme, og jeg slængte mig ned på en trappe. nej, stop! sagde jeg. og for rigtigt at plage mig selv, rejste jeg mig atter op og tvang mig til at blive stående, og jeg lo ad mig selv og gotted mig over min egen forkommenhed. endelig efter flere minutters forløb gav jeg mig ved et nik tilladelse til at sætte mig; endog da valgte jeg den ubekvemmeste plads på trappen.
 herregud, det var dejligt at hvile! jeg tørred sveden af mit ansigt og drak store, friske åndedrag ind. hvor havde jeg ikke løbet! men jeg angred det ikke, det var vel fortjent. hvorfor havde jeg også villet begære den krone? nu så jeg følgerne! og jeg begyndte at tale mildt til mig selv, holde formaninger, som en moder kunde gjort. jeg blev mer og mer rørende, og træt og kraftløs begyndte jeg at græde. en stille og inderlig gråd, en indvendig hulken uden en tåre.
 et kvarters tid eller mer sad jeg på samme sted. folk kom og gik, og ingen forulemped mig. småbørn legte her og der omkring, en liden fugl sang i et træ på den anden side af gaden.
 en politikonstabel kommer henimod mig.
 hvorfor sitter di her? sagde han.
 hvorfor jeg sidder her? spurgte jeg. af lyst.
 jeg har lagt mærke til dere den sidste haltime, sagde han. di har sitti her en hal time?
 så omtrent, svared jeg. var det ellers noget? jeg rejse mig vredt og gik.
 kommen til torvet, standsed jeg og så ned i gaden. af lyst! var nu også det et svar? af træthed! skulde du sagt, og du skulde gjort din stemme begrædelig  du er et fæ, du lærer aldrig at hykle!  af udmattelse! og du skulde sukket som en hest.
 da jeg kom til brandvagten, standsed jeg igen, greben af et nyt indfald. jeg knipsed i fingrene, slog i en høj latter, som forbaused de forbigående, og sagde nej, nu skal du virkelig gå ud til præsten levion. det skal du bitterdød gøre. jo, bare forat forsøge. hvad har du at forsømme med det? det er også sådant dejligt vejr.
 jeg gik ind i paschas boglade, fandt i adressekalenderen pastor levions bopæl og begav mig derud. nu gælder det! sagde jeg, far nu ikke med streger! samvittighed, siger du? ikke noget sludder; du er for fattig til at holde samvittighed. du er sulten, er du, kommen i et vigtigt anliggende, det første fornødne. men du skal lægge hovedet på skuldren og sætte melodi på dine ord. det vil du ikke, hvad? så går jeg ikke et skridt videre, så meget du ved det. så du er i en såre anfægtet tilstand, kæmper med mørkets magter og store, lydløse uhyrer om nætterne, så det er en gru, hungrer og tørster efter vin og mælk og får det ikke. så langt er det kommet med dig. nu står du her og har ikke så godt som spyt i lampen. men du tror på nåden, gudskelov, du har ikke tabt troen endda! og da skal du slå hænderne sammen og se ud som en ren satan til at tro på nåden. med hensyn til mammon, så hader du mammon under alle dens skikkelser; en anden sag er det med en salmebog, en erindring til et par kroner . . . . ved præstens dør standsed jeg og læste kontortid fra 12 til 4.
 fremdeles ikke noget sludder! sagde jeg; nu gør vi alvor af det! så, ned med hovedet, lidt til . . . . og jeg ringte på til familjelejligheden.
 jeg søger pastoren, sagde jeg til pigen; men det var mig ikke muligt at få guds navn med.
 han er gået ud, svared hun.
 gået ud! gået ud! det ødelagde hele min plan, forrykked fuldstændigt alt, jeg havde tænkt at sige. hvad nytte havde jeg så af denne lange tur? nu stod jeg der.
 var det noget især? spurgte pigen.
 aldeles ikke! svared jeg, slet ikke! det var bare sådant dejligt guds vejr, og så vilde jeg gå herud og hilse på ham.
 der stod jeg og der stod hun. jeg satte med vilje brystet frem, forat gøre hende opmærksom på knappenålen, der holdt min frakke sammen; jeg bad hende med øjnene om at se, hvad jeg var kommet for; men staklen forstod ingen ting.
 et dejligt guds vejr, ja. om ikke fruen var hjemme heller?
 jo, men hun havde gigt, lå på en sofa, uden at kunne røre sig . . . . vilde jeg måske lægge ned et bud eller noget?
 nej, slet ikke. jeg bare tog slige ture nu og da, fik lidt motion. det var så bra efter middagen. 
 jeg begav mig på vejen tilbage. hvad vilde det føre til at passiare længer? desuden var jeg begyndt at føle svimmelhed; det fejled ikke, jeg var i færd med at knække sammen for alvor. kontortid fra 12 til 4; jeg havde banket på en time forsent, nådens tid var omme!
 på stortorvet satte jeg mig på en af bænkene ved kirken. herregud, hvor det begyndte at se sort ud for mig nu! jeg græd ikke, jeg var for træt; udpint til det yderste sad jeg der uden at foretage mig nogen ting, sad urørlig og sulted. brystet var mest betændt, det sved aldeles besynderlig slemt derinde. det vilde heller ikke hjælpe længer at tygge spån; mine kæver var trætte af det frugtesløse arbejde, og jeg lod dem hvile. jeg gav mig over. ovenikøbet havde en brun appelsinskal, som jeg fandt på gaden, og som jeg straks gav mig til at gnave af, givet mig kvalme. jeg var syg; pulsåren svulmed blå på mine håndled.
 hvad havde jeg også egentlig nølet efter? løbet om den hele dag efter en krone, som kunde holde liv i mig i nogle timer længer. var det i grunden ikke ligegyldigt, om det uundgåelige skete en dag før eller en dag senere? havde jeg opført mig som et ordentligt menneske, var jeg gået hjem og lagt mig til ro for længe siden, overgivet mig. min tanke var i øjeblikket klar. nu skulde jeg dø; det var i høstens tid, og alt var lagt i dvale. jeg havde forsøgt hvert middel, udnyttet hver hjælpekilde, som jeg vidste om. jeg kæled sentimentalt med denne tanke, og hver gang, jeg endnu håbed på en mulig redning, hvisked jeg afvisende din nar, du er jo allerede begyndt at dø! jeg burde skrive et par breve, have alt færdigt, gøre mig parat. jeg vilde vaske mig omhyggeligt og ordne smukt op i min seng; mit hoved vilde jeg lægge på det par ark hvidt skrivepapir, den reneste ting jeg havde igen, og det grønne tæppe kunde jeg . . . .
 det grønne tæppe! jeg blev med én gang lys vågen, blodet steg mig til hovedet, og jeg fik stærk hjærteklap. jeg rejser mig op fra bænken og begynder at gå, livet rører sig påny i alle mine fibrer, og jeg gentager gang på gang de løsrevne ord det grønne tæppe! det grønne tæppe! jeg går hurtigere og hurtigere, som om det galdt at indhente noget, og står om en kort stund atter hjemme i mit blikkenslagerværksted.
 uden at standse et øjeblik eller vakle i min beslutning, går jeg bort til sengen og ruller hans paulis tæppe sammen. det skulde være underligt, om ikke mit gode indfald kunde redde mig! de dumme betænkeligheder, som opstod hos mig, halve indre råb om et vist brandmærke, det første sorte tegn i min hæderlighed, hæved jeg mig uendeligt over; jeg gav det hele en god dag. jeg var ingen helgen, ingen dydsidiot, jeg havde min forstand i behold . . . .
 og jeg tog tæppet under armen og gik ned i stenersgaden numer 5.
 jeg banked på og trådte ind i den store fremmede sal, for første gang; bjælden på døren slog en hel masse desperate slag over mit hoved. en mand kommer ind fra et sideværelse, tyggende, med munden fuld af mad, og stiller sig foran disken.
 å, lån mig en halv krones penge på mine briller! sagde jeg; jeg skal løse dem ind om et par dage, sikkert.
 hvad? nej, det er jo stålbriller?
 ja.
 nej, det kan jeg ikke.
 å, nej. de kan vel ikke det. det var i grunden bare spøg også. nej, jeg har et tæppe med, som jeg egentlig ikke har noget brug for længer, og det faldt mig ind, at de kunde ville skille mig af med det.
 jeg har desværre et helt lager af sengeklæder, svared han, og da jeg havde fået det oprullet, kasted han et eneste blik på det og råbte
 nej, undskyld, det har heller ikke jeg noget brug for!
 jeg vilde vise dem den dårligste side først, sagde jeg; det er meget bedre på den anden side.
 ja, ja, det hjælper ikke, jeg vil ikke eje det, og de får ikke ti øre for det noget sted.
 nej, det er grejt, at det ikke er værd noget, sagde jeg; men jeg tænkte, at det kunde gå under ét med et andet gammelt tæppe på auktionen.
 ja, nej, det nytter ikke.
 fem og tyve øre? sagde jeg.
 nej, jeg vil slet ikke have det, mand, jeg vil ikke have det i huset.
 så tog jeg atter tæppet under armen og gik hjem.
 jeg lod som intet var hændt, bredte igen tæppet over sengen, glatted det godt ud, som jeg plejed, og forsøgte at udslette ethvert spor af min sidste handling. jeg kunde umuligt have været ved min fulde forstand i det øjeblik, da jeg fatted beslutningen om at begå denne kæltringstreg; jo mer jeg tænkte herpå, des urimeligere forekom det mig. det måtte være et anfald af svaghed, en eller anden slappelse i mit indre, som havde overrumplet mig. jeg var heller ikke falden i denne snare, det aned mig, at det begyndte at bære galt afsted, og jeg havde udtrykkelig forsøgt med brillerne først. og jeg glæded mig meget over, at jeg ikke havde fået anledning til at fuldbyrde denne brøde, som vilde have flækket til de sidste timer, jeg leved.
 og atter vandred jeg ud i byen.
 jeg slog mig påny ned på en bænk ved vor frelsers kirke, dused sammen, med hovedet på brystet, slap efter den sidste ophidselse, syg og forkommen af sult. og tiden gik.
 jeg fik sidde også denne time ud; det var lidt lysere ude end inde i hus; det forekom mig desuden, at det arbejded ikke fuldt så galt i brystet ude i fri luft; jeg kom jo også tidsnok hjem.
 og jeg dused og tænkte og led ganske hårdt. jeg havde fundet mig en liden sten, som jeg pudsed af på mit frakkeærme og stak i munden, forat have noget at gumle på; ellers rørte jeg mig ikke og flytted ikke engang øjnene. mennesker kom og gik, vognrammel, hovtramp og passiar fyldte luften.
 men jeg kunde jo forsøge med knapperne? det nytted naturligvis ikke, og desuden var jeg så temmelig syg. men når jeg ret betænkte mig, så skulde jeg jo egentlig i retning af onkel  min egentlige onkel  når jeg gik hjem?
 endelig rejste jeg mig og drog mig sent og tuslet henefter gaderne. det begyndte at brænde over mine øjenbryn, det trak op til feber, og jeg skyndte mig alt, jeg kunde. atter kom jeg forbi bagerbutiken, hvor brødet lå. så, nu standser vi ikke her! sagde jeg med tilgjort bestemthed. men om jeg nu gik ind og _bad_ om en bid brød? det var en strejftanke, et glimt; det faldt mig virkelig ind. fy! hvisked jeg og rysted på hovedet. og jeg gik videre.
 i rebslagergangen stod der et par elskende og hvisked inde i en port; lidt længer henne stak en pige hovedet ud af vinduet. jeg gik så sagte og betænksomt, jeg så ud til at grunde på noget af hvert  og pigen kom ud på gaden.
 hvordan er det med dig da, gammeln? hvad for noget, er du syg? nej, gud hjælpe mig for et ansigt! og pigen trak sig skyndsomt tilbage.
 jeg standsed med en gang. hvad var der ivejen med mit ansigt? var jeg virkelig begyndt at dø? jeg følte med hånden opad kinderne mager, naturligvis var jeg mager; kinderne stod som to skåler med bunden ind; men herregud . . . . og jeg rusled atter ivej.
 men jeg standsed igen. jeg måtte være ganske ubegribelig mager. og øjnene var på vej ind gennem hovedet. hvordan så jeg egentlig ud? det var nu som hede fan også, at man måtte lade sig levende vanskabe af bare sult! jeg følte raseriet endnu engang, dets sidste opblussen, en senetrækning. hjælpe os for et ansigt, hvad? her gik jeg med et hoved, som der ikke fandtes mage til i landet, med et par næver, som gud forsyne mig kunde male bybud til sigtemel, og sulted mig vanskabt midt i kristiania by! var der nogen orden og måde i det? jeg havde ligget i sælen og slidt nætter og dage, som en mær, der slæber en præst; jeg havde læst mig øjnene ud af skolten og sultet mig forstanden ud af hjærnen  hvad fan havde jeg igen for det? endog gadetæverne bad gud fri sig for synet af mig. men nu skulde det være stop  forstår du det!  _stop_ skulde det djævelen besætte mig være! . . . . med stadigt tiltagende raseri, skærende tænder under følelsen af min mathed, under gråd og eder, vedblev jeg at buldre løs, uden at ændse folk, der gik forbi. jeg begyndte igen at martre mig selv, løb med vilje min pande mod lygtepælene, satte neglene dybt ind i mine håndbage, bed i afsindighed i min tunge, når den ikke talte tydeligt, og jeg lo rasende hver gang det gjorde meget ondt.
 ja, men hvad skal jeg gøre? svared jeg tilsidst mig selv. og jeg stamper i gaden flere gange og gentager hvad skal jeg gører  en herre går just forbi og bemærker smilende
 de bør gå og begære dem anholdt.
 jeg så efter ham. det var en af vore bekendte damelæger, hertugen kaldet. ikke engang han forstod sig på min tilstand, en mand, jeg kendte, og hvis hånd jeg havde trykket. jeg blev stille. anholdt? ja, jeg var gal; han havde ret. jeg følte vanviddet i mit blod, følte dets jag gennem hjærnen. så dér skulde det ende med mig! ja, ja! og jeg begyndte igen min langsomme, sørgelige gang. dér skulde jeg altså havne!
 med ét står jeg atter stille. men ikke anholdt! siger jeg; ikke det! og jeg var næsten hæs af angst. jeg bad for mig, trygled hen i hyt og vejr om ikke at blive anholdt. så vilde jeg komme på rådstuen igen, blive indestængt i en mørk celle, hvori der ikke fandtes en gnist af lys. ikke det! der var andre udveje åbne endnu, som jeg ikke havde forsøgt. og jeg vilde forsøge dem; jeg vilde være så inderlig flittig, tage mig god tid til det og gå ufortrødent omkring fra hus til hus. der var nu for eksempel musikhandler cisler, ham havde jeg slet ikke været hos. der blev nok en råd . . . . således gik jeg og talte, indtil jeg næsten fik mig selv til at gæde af rørelse. bare ikke blive anholdt!
 cisler? var det måske et højere fingerpeg? hans navn havde faldt mig ind uden grund, og han boed så langt borte; men jeg vilde dog opsøge ham, gå sagte og hvile iblandt. jeg kendte stedet, jeg havde været der ofte, købt så mange noder i de gode dage. skulde jeg bede om en halv krone? det vilde måske genere ham; jeg fik spørge om en hel.
 jeg kom ind i butiken og spurgte efter chefen; man viste mig ind i hans kontor. der sad manden, smuk, klædt efter moden, og gennemså regninger.
 jeg stammed en undskyldning og frembar mit ærinde. tvungen af trang til at henvende mig til ham . . . . skulde ikke vare ret længe, før jeg skulde betale det tilbage . . . . når jeg fik honoraret for min avisartikel . . . . han vilde gøre mig så stor en velgærning . . . .
 endnu mens jeg talte, vendte han sig til pulten og fortsatte sit arbejde. da jeg var færdig, så han påskrå henimod mig, rysted sit smukke hoved og sagde nej! bare nej. ingen forklaring. ikke et ord.
 mine knæ skalv voldsomt, og jeg støtted mig mod den lille polerede skranke. jeg fik forsøge en gang til. hvorfor skulde netop hans navn falde mig ind, da jeg stod langt nede i vaterland? det sled nogle gange i min venstre side, og jeg begyndte at svede. hm! jeg var virkelig højst forkommen, sagde jeg, temmelig syg, desværre; det vilde sikkert ikke gå mer end et par dage, før jeg kunde betale det tilbage. om han vilde være så snil?
 kære mand, hvorfor kommer de til mig? sagde han. de er mig et fuldstændigt x, løben ind fra gaden. gå til bladet, hvor man kender dem.
 men blot for iaften! sagde jeg. redaktionen er allerede stængt, og jeg er meget sulten nu.
 han rysted vedholdende på hovedet, vedblev at ryste det endog efterat jeg havde grebet fat i låsen.
 farvel! sagde jeg.
 det var ikke noget højere fingerpeg, tænkte jeg og smilte bittert; så højt kunde også jeg pege, når det kom an på det. jeg sled mig frem det ene kvartal efter det andet, nu og da hvilte jeg et øjeblik på en trappe. når jeg bare ikke blev anholdt! rædselen for cellen forfulgte mig hele tiden, lod mig slet ikke i fred; hver gang jeg så en konstabel i min vej, tusled jeg ind i en sidegade, forat undgå at møde ham. nu tæller vi et hundrede skridt, sagde jeg, og forsøger vor lykke igen! engang blir der vel en råd . . . .
 det var en mindre garnhandel, et sted, jeg aldrig tidligere havde betrådt. en enkelt mand indenfor disken, kontor indenfor med porcellæns skildt på døren, pakkede hylder og borde i lang række. jeg vented til den sidste kunde havde forladt butiken, en ung dame med smilehuller. hvor hun så lykkelig ud! jeg nænned ikke at prøve at gøre indtryk med min knappenål i frakken; jeg vendte mig bort, og mit bryst hulked.
 ønsker de noget? spurgte betjenten.
 er chefen tilstede? sagde jeg.
 han er på fjældtur i jotunhejmen, svared han. var det noget særligt, hvad?
 det galdt nogle øre til mad, sagde jeg og forsøgte at smile; jeg er bleven sulten, og jeg har ikke en øre.
 så er de lige så rig, som jeg, sagde han og gav sig til at ordne garnpakker.
 å, vis mig ikke bort  ikke nu! sagde jeg, på en gang kold over hele legemet. jeg er virkelig næsten død af sult, det er mange dage, siden jeg nød noget.
 i yderste alvor, uden at sige noget, gav han sig til at vrænge sine lommer, en efter en. om jeg ikke vilde tro ham på hans ord, hvad?
 bare fem øre? sagde jeg. så skal de få ti igen om et par dage.
 kære mand, vil de have mig til at stjæle af skuffen? spurgte han utålmodig.
 ja, sagde jeg, ja, tag fem øre af skuffen.
 det blir ikke mig, som gør det, slutted han, og han lagde til og lad mig sige dem nu med det samme, at nu kan det være nok af dette.
 jeg drog mig ud, syg af sult og hed af skam. jeg havde gjort mig til hund for det usleste ben og ikke fået det. nej, nu fik der blive en ende på det! det var virkelig kommet altfor langt med mig. jeg havde holdt mig oppe i så mange år, stået rank i så hårde stunder, og nu var jeg på en gang sunken ned til brutalt betleri. denne ene dag havde forrået min hele tanke, overstænket mit sind med ubluhed. jeg havde ikke undset mig for at gøre mig bevægelig og stå og græde til de mindste kræmmere. og hvad havde det nyttet? stod jeg måske ikke fremdeles uden en brødbid at stikke i munden. jeg havde opnået at få mig til at væmmes ved mig selv. ja, ja, nu måtte det komme til en ende! retnu stængte man porten hjemme, og jeg fik skynde mig, hvis jeg ikke vilde ligge på rådstuen inat igen . . . .
 dette gav mig kræfter; ligge på rådstuen vilde jeg ikke. med foroverbøjet krop, med hånden stemt mod venstre ribben, forat dulme stingene lidt, kaved jeg fremad, holdt øjnene fæstet i fortouget, for ikke at tvinge mulige bekendte til at hilse, og hasted hen til brandvagten. gudskelov, klokken var blot syv på vor frelsers, jeg havde tre timer endnu, før porten stængtes. hvor jeg havde været bange!
 så var der altså ikke en ting uforsøgt, jeg havde gjort alt, jeg kunde. at det virkelig ikke vilde lykkes én gang på en hel dag! tænkte jeg. om jeg fortalte det til nogen, så var der ingen, som ville tro det, og om jeg skrev det ned, så vilde man sige, at det var lavet. ikke på et eneste sted! ja, ja, der var ingen råd med det; fremfor alt ikke gå og være rørende mer. fy, det var ækelt, forsikkrer dig på, det gør mig vammel af dig! når alt håb var ude, så var det ude. kunde jeg ikke forresten stjæle mig en håndfuld havre inde i stalden? en stribe af lys, et strejf  jeg vidste, at stalden var lukket.
 jeg tog det mageligt og krøb i sen sneglegang hjemover. jeg følte tørst, glædeligvis for første gang den hele dag, og jeg gik og så mig om efter et sted, hvor jeg kunde drikke. jeg var kommet for langt bort fra basarerne, og ind i et privathus vilde jeg ikke gå; jeg kunde måske også vente til jeg kom hjem; det vilde tage et kvarters tid. det var slet ikke sagt, at jeg kunde få beholde en slurk vand heller; min mave tålte ikke længer nogen ting, jeg følte mig endog kvalm af det spyt, jeg gik og svælged ned.
 men knapperne? jeg havde slet ikke forsøgt med knapperne endda? da stod jeg plat stille og gav mig til at smile. kanske blev der alligevel en råd! jeg var ikke helt fordømt! jeg vilde ganske sikkert få ti øre for dem, imorgen fik jeg så andre ti et eller andet sted, og torsdag vilde jeg få betaling for min avisartikel. jeg skulde bare se, det retted sig! at jeg virkelig kunde glemme knapperne! jeg tog dem op af lommen og betragted dem, mens jeg atter gik; mine øjne blev dunkle af glæde, jeg så ikke hele gaden, jeg gik på.
 hvor kendte jeg ikke nøje den store kælder, min tilflugt i de mørke aftener, min blodsugende ven! en for en var mine ejendele forsvundne hernede, mine småting hjemmefra, min sidste bog. på auktionsdagen gik jeg gærne derned, forat se til, og jeg glæded mig hvergang mine bøger syntes at komme i gode hænder. skuespiller magelsen havde mit ur, og det var jeg næsten stolt af; en årskalender, hvori jeg havde mit første lille poetiske forsøg, havde en bekendt købt, og min yderfrakke havned hos en fotograf til udlån i atelieret. så der var intet at sige på nogen ting.
 jeg holdt mine knapper færdige i hånden og trådte ind. onkel sidder ved sin pult og skriver.
 jeg har ingen hast, siger jeg, bange forat forstyrre ham og gøre ham utålmodig med min henvendelse. min stemme lød så forunderlig hul, jeg kendte den næsten ikke selv igen, og mit hjærte slog som en hammer.
 han kom mig smilende imøde, som han plejed, lagde begge sine hænder flade på disken og så mig ind i ansigtet, uden at sige noget.
 ja, jeg havde noget med, som jeg vilde spørge, om han ikke kunde have brug for . . . . noget, som blot lå mig ivejen hjemme, forsikkrer dem på, ganske til plage . . . . nogle knapper.
 nå, hvad var det så, hvad var det så med de knapper? og han lægger sine øjne helt ned til min hånd.
 om han ikke kunde give mig nogle øre for dem? . . . . så mange, som han selv syntes . . . . ganske efter hans eget skøn . . . .
 for de knapper? og onkel stirrer forundret på mig. for _disse_ knapper?
 bare til en cigar, eller hvad han selv vilde. jeg gik netop forbi, og så vilde jeg høre ind.
 da lo den gamle pantelåner og vendte tilbage til sin pult, uden at sige et ord. der stod jeg. jeg havde egentlig ikke håbet så meget, og alligevel havde jeg tænkt mig det muligt at blive hjulpen. denne latter var min dødsdom. det kunde vel ikke nytte med brillerne nu heller?
 jeg vilde naturligvis lade mine briller gå med, det er en selvfølge, sagde jeg så og tog dem af. bare ti øre, eller, om han vilde, fem øre?
 de ved jo, at jeg ikke kan låne på deres briller, sagde onkel; jeg har sagt dem det før.
 men jeg trænger et frimærke, sagde jeg dump; jeg kunde ikke engang få afsendt de breve, som jeg skulde skrive. et ti eller fem øres frimærke, ganske som de selv synes.
 gud velsigne dem og gå deres vej! svared han og kaved imod mig med hånden.
 ja, ja, så får det være! sagde jeg til mig selv. mekanisk satte jeg brillerne igen på, tog knapperne i hånden og gik; jeg sagde godnat og lukked døren efter mig som sædvanlig. se så, der var ikke mer at gøre! udenfor trappegabet standsed jeg og så endnu engang på knapperne. at han slet ikke vilde have dem! sagde jeg; det er dog næsten nye knapper; jeg kan ikke forstå det!
 mens jeg stod der i disse betragtninger, kom en mand forbi og gik ned i kælderen. han havde i farten givet mig et lidet stød; vi gjorde begge undskyldning, og jeg vendte mig om og så efter ham.
 nej, er det dig? sagde han pludselig nede i trappen. han kom op, og jeg genkendte ham. gud bevare os, så du ser ud! sagde han. hvad har du gjort hernede?
 å  havt affærer. du skal herned, ser jeg?
 ja. hvad har du været der med?
 mine knæ skalv, jeg støtted mig mod væggen og rakte ud min hånd med knapperne.
 hvad fan? råbte han. nej, nu går det for vidt!
 godnat! sagde jeg og vilde gå; jeg følte gråden i brystet.
 nej, vent et øjeblik! sagde han.
 hvad skulde jeg vente efter? han var jo selv på vej til onkel, bragte måske sin forlovelsesring, havde sultet i flere dage, skyldte sin værtinde.
 ja, svared jeg, når du vil være snar . . . .
 naturligvis, sagde han og tog tag i min arm; men jeg skal sige dig, jeg tror dig ikke, du er en idiot; det er bedst, du følger med derned.
 jeg forstod, hvad han vilde, følte pludselig igen en liden gnist af ære og svared
 kan ikke! jeg har lovet at være i bernt ankers gade klokken halv otte, og . . . .
 halv otte, rigtigt ja! men nu er klokken otte. her står jeg med uret i hånden, det er det, jeg skal herned med. så, ind med dig, sultne synder! jeg får mindst fem kroner til dig.
 og han puffed mig ind.
 tredje stykke
 en uges tid gik i herlighed og glæde.
 jeg var over det værste også denne gang, jeg havde mad hver dag, mit mod steg, og jeg stak det ene jærn efter det andet i ilden. jeg havde tre eller fire afhandlinger under arbejde, der plyndred min fattige hjærne for hver gnist, hver tanke, som opstod i den, og jeg syntes, at det gik bedre end før. den sidste artikel, som jeg havde havt så meget rænd for og sat så meget håb til, var allerede bleven mig tilbageféveret af redaktøren, og jeg havde tilintetgjort den straks, vred, fornærmet, uden at læse den igennem påny. for eftertiden vilde jeg forsøge med et andet blad, forat åbne mig flere udveje. i værste fald, hvis heller ikke det hjalp, havde jeg skibene at tage til; nonnen lå sejlklar nede ved bryggen, og jeg kunde måske få arbejde mig over på den til archangel, eller hvor det nu var, den skulde hen. så der mangled mig ikke udsigter på mange kanter.
 den sidste krise havde faret noget ilde med mig; jeg begyndte at miste hår i stor mængde, hovedpinen var også meget plagsom, især om morgenen, og nervøsiteten vilde ikke give sig. jeg sad om dagen og skrev med hænderne bundet ind i kluder, blot fordi jeg ikke tålte mit eget åndedrag imod dem. når jens olaj slog stalddøren hårdt i nedenunder mig, eller en hund kom ind i baggården og begyndte at gø, gik det mig gennem marv og ben som kolde stik, der traf mig allevegne. jeg var temmelig forkommen.
 dag efter dag stræved jeg med mit arbejde, undte mig knapt tid til at sluge min mad, førend jeg atter satte mig til at skrive. i den tid var både sengen og mit lille vaklende skrivebord oversvømmet med notiser og beskrevne blade, som jeg vekselvis arbejded på, føjed til nye ting, som kunde falde mig ind i løbet af dagen, strøg over, frisked op de døde punkter med et farvefuldt ord hist og her, sled mig fremad sætning for sætning med den værste møje. en eftermiddag var endelig den ene af mine artikler færdig, og jeg stak den lykkelig og glad i lommen og begav mig op til kommandøren. det var på høj tid, at jeg gjorde anstalter til lidt penge igen, jeg havde ikke mange øre tilbage.
 kommandøren bad mig om at sidde et øjeblik, så skulde han straks . . . . og han skrev videre.
 jeg så mig om i det lille kontor buster, litografier, udklip, en umådelig papirkurv, der så ud til at kunne sluge en mand med hud og hår. jeg følte mig trist tilmode ved synet af dette uhyre gab, denne dragekæft, der altid stod åben, altid var færdig til at modtage nye kasserede arbejder  nye knuste håb.
 hvad dato har vi? siger pludselig kommandøren borte ved bordet.
 28de, svarer jeg, glad over at kunne være ham til tjeneste.
 28de. og han skriver fremdeles. endehg konvolutterer han et par breve, sender nogle papirer hen i kurven og lægger pennen ned. så svinger han sig omkring på stolen og ser på mig. da han mærker, at jeg endnu står ved døren, gør han et halvt alvorligt, halvt spøgefuldt vink med hånden og peger på en stol.
 jeg vender mig bort, forat han ikke skal se, at jeg ingen vest har på, når jeg åbner frakken og tager manuskriptet op af lommen.
 det er bare en liden karakteristik af correggio, siger jeg, men den er vel ikke skrevet slig, desværre, at . . . .
 han tager papirerne ud af min hånd og begynder at blade i dem. han vender sit ansigt mod mig.
 således så han da ud på nært hold denne mand, hvis navn jeg hørte allerede i min tidligste ungdom, og hvis blad havde havt den største indflydelse på mig op gennem årene. hans hår er krøllet og de smukke brune øjne en smule urolige; han har for vane at støde lidt i næsen nu og da. en skotsk præst kunde ikke se mildere ud end denne farlige skribent, hvis ord altid havde slået blodige striber, hvor de faldt ned. en ejendommelig følelse af frygt og beundring betager mig overfor dette menneske, jeg er lige ved at få tårer i øjnene, og jeg rykker uvilkårlig et skridt frem, forat sige ham, hvor inderlig jeg holdt af ham for alt, han havde lært mig, og bede ham om ikke at gøre mig fortræd; jeg var blot en fattig stymper, som havde det slemt nok alligevel . . . .
 han så op og lagde mit manuskript langsomt sammen, mens han sad og tænkte efter. forat lette ham i at give mig et afslående svar, rækker jeg hånden lidt frem og siger
 å, nej, det er naturligvis ikke brugbart? og jeg smiler, forat give indtryk af at tage det let.
 det må være så populært alt, som vi kan bruge, svarer han; de ved, hvad slags publikum vi har. men kan de ikke tage og gøre det lidt enklere? eller finde på noget andet, som folk forstår bedre?
 hans hensynsfuldhed forundrer mig. jeg forstår, at min artikel er kasseret, og dog kunde jeg ikke fået et vakkrere afslag. for ikke at optage ham længer, svarer jeg
 jo, da, det kan jeg nok.
 jeg går til døren. hm. han måtte undskylde, at jeg havde heftet ham bort med dette . . . . jeg bukker og tager i dørvrideren.
 hvis de trænger det, siger han, så kan de heller få lidt i forskud. de kan jo skrive for det.
 nu havde han jo set, at jeg ikke dued til at skrive, hans tilbud ydmyged mig derfor lidt, og jeg svared
 nej, tak, jeg klarer mig endda en stund. takker ellers så meget. farvel!
 farvel! svarer kommandøren og vender sig i det samme ind til sit skrivebord.
 han havde nu alligevel behandlet mig ufortjent velvilligt, og jeg var ham taknemmelig herfor; jeg skulde også vide at påskønne det. jeg foresatte mig ikke at gå til ham igen, førend jeg kunde tage med et arbejde, som jeg var helt tilfreds med, som kunde forbause kommandøren en smule og få ham til at anvise mig ti kroner uden et øjebliks betænkning. og jeg gik hjem igen og tog fat på min skrivning påny.
 i de følgende aftener, når klokken blev omkring otte og gassen allerede var tændt, hændte der mig regelmæssig følgende
 idet jeg kommer ud af mit portrum, for efter dagens møje og besværligheder at begive mig ud på en spadsertur omkring i gaderne, står der en sortklædt dame ved gaslygten lige udenfor porten og vender ansigtet mod mig, følger mig med øjnene, når jeg passerer hende. jeg lægger mærke til, at hun stadig har den samme dragt på, det samme tætte slør, der skjuler hendes ansigt og falder nedad hendes bryst, og i hånden en liden paraply med elfenbens ring i håndtaget.
 det var allerede tredje aften, jeg havde set hende der, al tid på selvsamme sted; såsnart jeg var kommet hende forbi, vender hun sig langsomt om og går nedad gaden, bort fra mig.
 min nervøse hjærne skød følehorn ud, og jeg fik straks den urimelige anelse, at det var mig, hendes besøg galdt. jeg var tilsidst næsten i begreb med at tiltale hende, spørge hende, om hun søgte efter nogen, om hun trængte min hjælp til noget, om jeg måtte følge hende hjem, så dårligt antrukken som jeg desværre var, beskytte hende i de mørke gader; men jeg havde en ubestemt frygt for, at det kanske vilde komme til at koste noget, et glas vin, en køretur, og jeg havde slet ingen penge mer; mine trøstesløst tomme lommer virked altfor nedslående på mig, og jeg havde ikke engang mod til at se lidt skarpt på hende, når jeg gik hende forbi. sulten var igen begyndt at hussere med mig, jeg havde ikke havt mad, siden igåraftes; det var ikke nogen lang tid, jeg havde ofte kunnet holde ud i flere dage; men jeg var begyndt at tage betænkeligt af, jeg kunde slet ikke sulte så godt som før, en eneste dag kunde nu næsten gøre mig fortumlet, og jeg led af idelige opkastelser, såsnart jeg drak vand. dertil kom, at jeg lå og frøs om nætterne, lå i fulde klæder, som jeg stod og gik om dagen, og blåfrøs, ised ned hver aften under kuldegysninger og stivned til under søvnen. det gamle tæppe kunde ikke holde trækvinden ude, og jeg vågned om morgenen af, at jeg var bleven tæt i næsen af den ramme rimluft, der trængte ind til mig udenfra.
 jeg går henad gaderne og tænker på, hvorledes jeg skulde bære mig ad med at holde mig oppe, til jeg fik min næste artikel færdig. havde jeg blot et lys, vilde jeg forsøge at kile på udover natten; det vilde tage et par timer, hvis jeg først kom rigtig i ånde; imorgen kunde jeg så atter henvende mig til kommandøren.
 jeg går uden videre ind i oplandske og søger efter min unge bekendt fra banken, forat skaffe mig ti øre til et lys. man lod mig uhindret passere alle værelser; jeg gik forbi et dusin borde, hvor passiarende gæster sad og spiste og drak, jeg trængte lige ind i bunden af kaféen, ind i röda rummet, uden at finde min mand. flau og vred drog jeg mig igen ud på gaden og gav mig til at gå i retning af slottet.
 var det nu ikke også som hede, levende, evige fan, at det aldrig vilde tage nogen ende med mine genvordigheder! med lange, rasende skridt, med frakkekraven brutalt brættet op i nakken og med hænderne knyttet i bukselommerne, gik jeg og skældte ud min ulykkelige stjærne hele vejen. ikke en rigtig sorgfri stund på syv, otte måneder, ikke mad til nødtørft en kort uge tilende, førend nøden påny brød mig i knæ. her havde jeg ovenikøbet gået og været ærlig midt i elendigheden, hehe, ærlig i bund og grund! gud bevare mig, hvor jeg havde været naragtig! og jeg begyndte at fortælle mig selv om, hvorledes jeg endog havde gået og havt ond samvittighed, fordi jeg engang havde bragt hans paulis tæppe til pantelåneren. jeg lo hånligt ad min ømme retskaffenhed, spytted foragteligt i gaden og fandt slet ikke ord stærke nok til at gøre nar ad mig for min dumhed. det skulde bare været nu! fandt jeg i denne stund en skolepiges spareskillinger på gaden, en fattig enkes eneste øre, jeg skulde plukke den op og stikke den i lommen, stjæle den med velberåd hu og sove roligt som en sten hele natten bagefter. jeg havde dog ikke for intet lidt så usigelig meget, min tålmodighed var forbi, jeg var beredt til hvad det skulde være.
 jeg gik rundt slottet tre, fire gange, tog derpå den bestemmelse at vende hjem, gjorde endnu en liden afstikker ind i parken og gik endelig tilbage nedad karl johan.
 klokken var omkring elleve. gaden var temmelig mørk, og der vandred mennesker omkring overalt, stille par og larmende klynger om hinanden. den store stund var indtrådt, parringstiden, når den hemmelige færdsel foregår og de glade æventyr begynder. raslende pigeskørter, en og anden kort, sandselig latter, bølgende bryster, heftige, pæsende åndedrag; langt nede ved grand en stemme, som råber emma! hele gaden var en sump, hvorfra hede dunster steg op.
 jeg forfarer uvilkårlig mine lommer efter to kroner. den lidenskab, der dirrer i hver af de forbigåendes bevægelser, selve gaslygternes dunkle lys, den stille, svangre nat, altsammen har begyndt at angribe mig, denne luft, der er fyldt af hvisken, omfavnelser, skælvende tilståelser, halvt udtalte ord, små hvin; endel katte elsker med høje skrig inde i blomqvists port. og jeg havde ikke to kroner. det var en jammer, en elendighed uden lige at være så udarmet! hvilken ydmygelse, hvilken vanære! og jeg kom atter til at tænke på en fattig enkes sidste skærv, som jeg vilde have stjålet, en skoleguts kasket eller lommetørklæde, en betlers madpose, som jeg uden omstændighed vilde have bragt til kludehandleren og sviret op. forat trøste mig selv og holde mig skadesløs begyndte jeg at finde op alle mulige fejl ved disse glade mennesker, som gled mig forbi; jeg trak vredt på skuldrene og så ringeagtende på dem, efterhvert som de passered, par for par. disse nøjsomme, sukkertøjspisende studenter, som mente at skeje europæisk ud, når de fik klappe en sypige på maven! disse ungherrer, bankmænd, grosserere, boulevardløver, som ikke engang slog vrag på sjømandskoner, tykke kutorvets marihøner, der kunde falde ned i det første det bedste portrum for en sejdel øl! hvilke sirener! pladsen ved deres side var endnu varm efter en brandkonstabel eller en staldkarl fra sidste nat; tronen var altid lige ledig, lige vidåben, værsågod, stig op! . . . . jeg spytted langt hen ad fortouget, uden at bekymre mig om, at det kunde træffe nogen, var vred, opfyldt af foragt for disse mennesker, der gned sig opad hinanden og parred sig sammen midt for mine øjne. jeg løfted mit hoved og følte med mig selv velsignelsen af at kunne bevare min sti ren.
 ved stortingsplads mødte jeg en pige, som stirred meget stivt på mig, idet jeg kom på siden af hende.
 godaften! sagde jeg.
 godaften! hun standsed.
 hm. om hun var ude og gik så sent? var det nu ikke lidt resikabelt for en ung dame at gå på karl johan på denne tid af døgnet? ikke? ja, men blev hun da aldrig tiltalt, forulempet, jeg mener rent ud sagt bedt om at gå med hjem?
 hun stirred forundret på mig, undersøgte mit ansigt, hvad jeg vel kunde mene med dette. så stak hun pludselig hånden ind under min arm og sagde
 så gik vi da!
 jeg fulgte med. da vi havde gået nogle skridt forbi droscherne, standsed jeg op, gjorde min arm fri og sagde
 hør, min ven, jeg ejer ikke en øre. og jeg belaved mig på at gå min vej.
 i førstningen vilde hun ikke tro mig; men da hun havde fået føle efter i alle mine lommer og intet fandt, blev hun ærgerlig, kasted på hovedet og kaldte mig en tørfisk.
 godnat! sagde jeg.
 vent lidtl råbte hun. er det guldbriller, de har?
 nej.
 ja, så gå pokker ivold med dem!
 og jeg gik.
 lidt efter kom hun løbende efter mig og råbte på mig påny.
 de kan være med mig alligevel, sagde hun.
 jeg følte mig ydmyget af dette tilbud fra en stakkels gadetøs, og jeg sagde nej. det var desuden sent på nat, og jeg skulde et sted hen; hun havde heller ikke råd til slige opofrelser.
 jo, nu _vil_ jeg have dem med.
 men jeg går ikke med på den måde.
 de skal naturligvis til en anden, sagde hun.
 nej, svared jeg.
 men jeg havde følelsen af, at jeg stod i en ynkelig stilling overfor denne aparte tøs, og jeg beslutted mig til at redde skinnet.
 hvad hedder de? spurgte jeg. marie? nå! hør nu her, marie! og jeg gav mig til at forklare min opførsel. pigen blev mer og mer forundret efterhvert. om hun altså havde troet, at også jeg var en af dem, som gik på gaden om aftenerne og kapred småpiger? om hun virkelig troed noget så slet om mig? havde jeg måske sagt noget uartigt til hende fra begyndelsen af? bar man sig slig ad, som jeg, når man havde noget ondt fore? kort og godt, jeg havde tiltalt hende og fulgt hende de par skridt, forat se, hvor vidt hun vilde drive det. forresten var mit navn det og det. pastor den og den. godnat! gå hen og synd ikke mer!
 dermed gik jeg.
 jeg gned mig henrykt i hænderne over mit gode påfund og talte højt med mig selv. hvor det var en glæde at gå omkring og gøre gode gærninger! jeg havde måske givet denne faldne skabning et skub til oprejsning for hele livet! frelst hende engang for alle fra fordærvelsen! og hun vilde påskønne det, når hun fik summet sig på det, endog huske mig i sin dødsstund med hjærtet fuldt af tak. å, det lønte sig at være ærlig alligevel, ærlig og retskaffen!
 mit humør var aldeles strålende, jeg følte mig frisk og modig nok til hvad det skulde være. om jeg blot havde havt et lys, så kunde jeg kanske fået min artikel færdig! jeg gik og dingled med min nye portnøgle i hånden, nynned, plystred og spekulered på en udvej til lys. der blev ingen anden råd, jeg fik tage mine skrivesager ned, ud på gaden, ind under gaslygten. og jeg åbned porten og gik op efter mine papirer.
 da jeg kom ned igen, lukked jeg porten ilås udenifra og stilled mig hen i lygteskinnet. det var stille overalt, jeg hørte blot de tunge, klirrende fodtrin af en konstabel nede i tværgaden, og langt borte, i retning af st. hanshaugen, en hund, som gøed. der var intet, som forstyrred mig, jeg trak frakkekraven op for ørene og gav mig til at tænke af alle kræfter. det vilde hjælpe mig så storartet, om jeg var så heldig at få istand slutningen af denne lille afhandling. jeg stod just på et lidt vanskeligt punkt, der skulde komme en ganske umærkelig overgang til noget nyt, derpå en dæmpet, glidende finale, en lang knurren, der tilsidst skulde ende i en klimaks så stejl, så oprørende som et skud, eller som lyden af et bjærg, der brast. punktum.
 men ordene vilde ikke falde mig ind. jeg læste hele stykket igennem fra begyndelsen af, læste højt hver sætning, og jeg kunde slet ikke samle mine tanker til denne spragende klimaks. mens jeg stod og arbejded med dette, kom ovenikøbet konstablen gående og stilled sig op midt i gaden et lidet stykke borte fra mig og spolered hele min stemning. hvad kom det nu ham ved, om jeg i dette øjeblik stod og skrev på en udmærket klimaks til en artikel for kommandøren? herregud, hvor det var plat umuligt for mig at holde mig oven vande, hvad jeg end prøved med! jeg stod der en times tid, konstablen gik sin vej, kulden begyndte at blive for stærk til at stå stille i. modløs og forsagt over det ny spildte forsøg, åbned jeg endelig atter porten og gik op på mit rum.
 det var koldt deroppe, og jeg kunde knapt se mit vindu i det tykke mørke. jeg følte mig frem til sengen, trak skoene af og satte mig til at varme mine fødder mellem hænderne. så lagde jeg mig ned, således, som jeg havde gjort i lang tid, rund som jeg gik, i fulde klæder.
                                      
 morgenen efter rejste jeg mig overende i sengen, såsnart det blev lyst, og tog fat på min artikel igen. jeg sad i denne stilling til middags, da jeg havde fået istand en ti, tyve linjer. og jeg var endda ikke kommet til finalen.
 jeg stod op, tog støvlerne på og gav mig til at drive frem og tilbage på gulvet, forat blive varm. der lå rim på vinduerne; jeg så ud, det sneed, nede i baggården lå et tykt lag af sne over brolægningen og vandposten.
 jeg pusled omkring i mit værelse, gjorde viljeløse ture frem og tilbage, skrabed med neglene i væggene, lagde min pande forsigtigt ind mod døren, banked med pegefingeren i gulvet og lytted opmærksomt, altsammen uden nogen hensigt, men stille og eftertænksomt, som om det var en sag af vigtighed, jeg havde fore. og imens sagde jeg højt gang på gang, så jeg hørte det selv men du gode gud, dette er jo vanvid! og jeg drev på lige galt. efter en lang stunds forløb, kanske et par timer, tog jeg mig stærkt sammen, bed mig i læben og strammed mig op det bedste, jeg kunde. der måtte blive en ende på dette! jeg fandt mig en flis at tygge på og satte mig resolut til at skrive igen.
 et par korte sætninger kom istand med stort besvær, et snes fattige ord, som jeg pinte frem med vold og magt, for dog at bevæge mig fremad. da standsed jeg, mit hoved var tomt, jeg årked ikke mer. og da jeg slet ikke kunde komme længer, satte jeg mig til at stirre med vidåbne øjne på disse sidste ord, dette ufuldførte ark, glante på disse underlige, skælvende bogstaver, der stritted op fra papiret som små hårede dyr, og jeg forstod tilsidst ikke noget af det hele, jeg tænkte på ingen ting.
 tiden gik. jeg hørte færdselen på gaden, larmen af vogne og hovtramp; jens olajs stemme steg op til mig fra stalden, når han råbte til hestene. jeg var aldeles sløv, jeg sad og smatted lidt med munden, men foretog mig ellers intet. mit bryst var i en sørgelig forfatning.
 det begyndte at skumre, jeg faldt mer og mer sammen, blev træt og lagde mig tilbage på sengen. forat varme mine hænder lidt, strøg jeg fingrene gennem mit hår, frem og tilbage, på kryds og tvers; der fulgte små dotter med, løsnede tjavser, som lagde sig mellem fingrene og flød udover hovedpuden. jeg tænkte ikke noget over det just da, det var som det ikke kom mig ved, jeg havde også nok af hår tilbage. jeg forsøgte atter at ryste mig op af denne forunderlige døs, der gled mig gennem alle lemmer som en tåge; jeg rejste mig overende, banked mig med flad hånd over knæerne, hosted så hårdt, som mit bryst tillod,  og jeg faldt tilbage påny. intet hjalp; jeg døde hjælpeløst hen med åbne øjne, stirrende ret op i taget. tilsidst stak jeg pegefingeren i munden og gav mig til at patte på den. der begyndte at røre sig noget i min hjærne, en tanke, der roded sig frem derinde, et splittergalt påfund hvad om jeg bed til? og uden et øjebliks betænkning kneb jeg øjnene i og slog tænderne sammen.
 jeg sprang op. endelig var jeg bleven vågen. der pibled lidt blod ud af fingeren, og jeg slikked det af efterhvert. det gjorde ikke meget ondt, såret var heller ikke stort; men jeg var med en gang bragt til mig selv; jeg rysted på hovedet og gik hen til vinduet, hvor jeg fandt mig en klud, som jeg vikled om såret. mens jeg stod og pusled hermed, blev njine øjne fulde af vand, jeg græd sagte for mig selv. denne magre, itubidte finger så så sørgelig ud. gud i himlen, hvor langt det nu var kommet med mig!
 mørket blev tættere. det var kanske ikke umuligt, at jeg kunde skrive min finale ud over aftenen, hvis jeg bare havde et lys. mit hoved var atter blevet klart. tanker kom og gik som sædvanligt, og jeg led ikke synderligt; jeg følte ikke engang sulten så slemt, som for nogle timer siden, jeg kunde nok holde ud til næste dag. måske kunde jeg få et lys på kredit sålænge, når jeg henvendte mig i husholdningshandelen og forklared min stilling, jeg var så godt kendt dernede; i de gode dage, mens jeg endnu havde råd til det, havde jeg købt mangt et brød i den butik. der var ingen tvivl om, at jeg vilde få et lys på mit ærlige navn. og for første gang i lang tid tog jeg mig til at børste mine klæder en smule, fjærned endog de løse hår på min frakkekrave, såvidt det lod sig gøre i mørket; så famled jeg mig nedad trapperne.
 da jeg kom ud på gaden, faldt det mig ind, at jeg kanske heller burde begære et brød. jeg blev tvivlrådig, standsed op og tænkte efter. på ingen måde! svared jeg endelig mig selv. jeg var desvære ikke i den tilstand, at jeg tålte mad nu; de samme historier vilde da gentage sig med syner og fornemmelser og vanvittige indfald, min artikel vilde aldrig blive færdig, og det galdt at komme til kommandøren, inden han glemte mig igen. på ingen mulig måde! og jeg bestemte mig for et lys. dermed gik jeg ind i butiken.
 en kone står ved disken og gør indkøb; der ligger flere små pakker i forskellige sorter papir ved siden af hende. betjenten, der kender mig og ved, hvad jeg sædvanligvis køber, forlader konen og pakker uden videre et brød ind i en avis og lægger frem til mig.
 nej  det var egentlig et lys iaften, siger jeg. jeg siger det meget stille og ydmygt, for ikke at gøre ham ærgerlig og forspilde min udsigt til at få lyset.
 mit svar forvilder ham, han løber ganske sur i mine uventede ord; det var første gang, jeg havde forlangt noget andet end brød af ham.
 ja, så får de vente lidt da, siger han endelig og giver sig atter i færd med konen.
 hun får sine ting, betaler, leverer en femkrone, som hun får tilbage på, og går.
 nu er betjenten og jeg alene.
 han siger
 ja, så var det altså et lys. og han river op en pakke lys og tager ud et til mig.
 han ser på mig, og jeg ser på ham, jeg kan ikke få min begæring over læberne.
 nå ja, det var sandt, de betalte jo, siger han pludselig. han siger simpelthen, at jeg havde betalt; jeg hørte hvert ord. og han begynder at tælle sølvpenge op fra skuffen, krone efter krone, blanke, fede penge,  han giver atter tilbage på fem kroner.
 værsågod! siger han.
 nu står jeg og ser på disse penge et sekund, jeg fornemmer, at det er galt fat med noget, jeg overvejer ikke, tænker slet ikke på nogen ting, falder blot i staver over al denne rigdom, som ligger og lyser foran mine øjne. og jeg samler mekanisk pengene op.
 jeg står der udenfor disken, dum af forundring, slagen, tilintetgjort; jeg gør et skridt hen mod døren og standser igen. jeg retter mit blik mod et vist punkt på væggen; der hænger en liden bjælde i et læderhalsbånd, og nedenunder den en bundt snøre. og jeg står og stirrer på disse sager.
 betjenten, som mener, at jeg vil slå af en passiar, eftersom jeg giver mig så god tid, siger, idet han ordner endel indpakningspapir, som flyder om på disken
 det ser ud til, at vi skal få vinter nu.
 hm. ja, svarer jeg, det ser ud til at vi skal få vinter nu. det ser ud til det. og lidt efter lægger jeg til å, ja, det er ikke fortidligt.
 jeg hørte mig selv tale, men opfatted hvert ord, jeg sagde, som om de kom fra en anden person; jeg talte ganske ubevidst, ufrivilligt, uden at føle det selv.
 ja, synes de egentlig det? siger betjenten.
 jeg stak hånden med pengene i lommen, tog i låsen og gik; jeg hørte, at jeg sagde godnat, og at betjenten svared.
 jeg var kommet et par skridt bort fra trappen, da butiksdøren blev revet op og betjenten råbte efter mig. jeg vendte mig om, uden forundring, uden spor af angst; jeg samled blot pengene sammen i hånden og beredte mig på at give dem tilbage.
 værsågod, de har glemt deres lys, siger betjenten.
 å, tak! svarer jeg roligt. tak! tak!
 og jeg vandred atter nedad gaden, bærende lyset i hånden.
 min første fornuftige tanke galdt pengene. jeg gik hen til en lygte og talte dem over påny, vejed dem i hånden og smilte. så var jeg alligevel herligt hjulpen, storslagent, vidunderligt hjulpen for lang, lang tid! og jeg stak atter hånden med pengene i lommen og gik.
 udenfor en madkælder i storgaden standsed jeg og overvejed koldt og roligt, om jeg skulde driste mig til at nyde en liden lunch allerede straks. jeg horte klirren af talærkener og knive indenfor, og lyden af kød, som bankedes; dette blev mig en altfor stærk fristelse, jeg trådte ind.
 en bif! siger jeg.
 en bif! råber jomfruen ud gennem en luge.
 jeg slog mig ned ved et lidet bord for mig selv lige indenfor døren og gav mig til at vente. det var lidt mørkt der, hvor jeg sad, jeg følte mig nokså godt skjult og satte mig til at tænke. nu og da så jomfruen hen på mig med lidt nysgærrige øjne.
 min første egentlige uærlighed var begået, mit første tyveri, mod hvilket alle mine tidligere streger var for intet at regne; mit første store fald . . . . godt og vel! der var intet at gøre ved det. forresten stod det mig frit for, jeg kunde ordne det med kræmmeren siden, senerehen, når jeg fik bedre anledning til det. det behøved ikke at komme videre med mig; desuden havde jeg ikke påtaget mig at leve mere ærligt end alle andre mennesker, det var ingen aftale . . . .
 kommer bifen snart, tror de?
 ja, ganske snart. jomfruen åbner lugen og ser ind i køkkenet.
 men hvis nu sagen kom for en dag? hvis betjenten kom til at fatte mistanke, begyndte at tænke over hændelsen med brødet, de fem kroner, som konen fik tilbage på? det var ikke umuligt, at han vilde komme på det en dag, måske næste gang, når jeg gik derind. nå ja, herregud! . . . . jeg trak i smug på skuldrene.
 værsågod! siger jomfruen venligt og sætter bifen på bordet. men vil de ikke heller gå ind i et andet rum? her er så mørkt.
 nej, tak, lad mig bare være her, svarer jeg. hendes venlighed gør mig med en gang bevæget, jeg betaler bifen straks, giver hende på slump, hvad jeg får fat i nede i lommen, og lukker hendes hånd til. hun smiler, og jeg siger for spøg, med tårer i øjnene resten skal de have at købe dem en gård for . . . . å, velbekomme! . . . .
 jeg begyndte at spise, blev mer og mer grådig efterhvert, slugte store stykker, uden at tygge dem, gassed mig dyrisk ved hver mundfuld. jeg rev i kødet som en menneskeæder.
 jomfruen kom igen hen til mig.
 vil de ikke have noget at drikke? siger hun. og hun luder sig lidt ned mod mig.
 jeg så på hende; hun talte meget lavt, næsten undseligt; hun slog øjnene ned.
 jeg mener en halv øl, eller hvad de vil . . . . af mig . . . . atpå . . . . dersom de vil . . . .
 nej, mange tak! svared jeg. ikke nu. jeg skal komme igen en anden gang.
 hun trak sig tilbage og satte sig indenfor disken; jeg så blot hendes hoved. hvilket underligt menneske!
 da jeg blev færdig, gik jeg med en gang til døren, jeg følte allerede kvalme. jomfruen rejste sig. jeg var bange for at komme hen i lyset, frygted for at vise mig formeget frem for den unge pige, som ikke aned min elendighed, og jeg sagde derfor hurtigt godnat, bukked og gik.
 maden begyndte at virke, jeg led meget af den og fik ikke beholde den længe. jeg gik og tømte min mund ud i hver mørk krog, som jeg kom forbi, stred med at dæmpe denne kvalme, som udhuled mig påny, knytted hænderne og gjorde mig hårdfør, stamped i gaden og svælged rasende ned igen hvad der vilde op  forgæves! jeg sprang tilsidst ind i et portrum, foroverbøjet, med hovedet foran, blind af vand, som sprængtes ud i mine øjne, og tømte mig igen.
 jeg blev forbittret, gik henad gaden og græd, bandte de grusomme magter, hvem de end var, som forfulgte mig så, svor dem ned i helvedes fordømmelse og evige kval for deres usselhed. der var liden ridderlighed hos skæbnen, virkelig nokså liden ridderlighed, måtte man sige! . . . . jeg gik hen til en mand, som stod og glante indad et butiksvindu, og spurgte ham i største hast, hvad man efter hans mening skulde byde en mand, som havde sultet i lang tid. det galdt livet, sagde jeg, han tålte ikke bif.
 jeg har hørt sige, at mælk skal være bra, kogt mælk, svarer manden yderst forundret. hvem er det forresten. de spørger for?
 tak! tak! siger jeg. det kan hænde, at det er nokså bra det, kogt mælk . . . .
 og jeg går.
 ved den første kafé, jeg traf på, gik jeg ind og bad om kogt mælk. jeg fik mælken, drak den ned så hed, som den var, slugte glubsk hver dråbe, betalte og gik atter. jeg tog vejen hjem.
 nu hændte der noget forunderligt. udenfor min port, lænet op til gaslygten og midt i lyset fra denne, står et menneske, som jeg skimter allerede på lang afstand,  det er den sortklædte dame igen. den samme sortklædte dame fra de tidligere aftener. det var ikke til at tage fejl af, hun havde mødt op på selvsamme sted for fjerde gang. hun står aldeles urørlig.
 jeg finder dette så besynderligt, at jeg uvilkårlig sagtner mine skridt; i dette øjeblik er mine tanker i god orden, men jeg er meget ophidset, mine nerver er optirrede af det sidste måltid. jeg går som sædvanligt lige forbi hende, kommer næsten til porten og er i færd med at træde indenfor. da standser jeg. jeg får med ét en indskydelse. uden at gøre mig nogen rede for det, vender jeg mig om og går lige hen til damen, jeg ser hende ind i ansigtet og hilser
 godaften, frøken!
 godaften! svarer hun.
 undskyld, søgte hun efter nogen? jeg havde lagt mærke til hende før; om jeg kunde være hende behjælpelig på nogen måde? beder så meget om undskyldning forresten.
 ja, hun vidste ikke rigtig . . . .
 der boed ingen ind ad denne port, foruden en tre, fire hester og mig; det var forøvrigt en stald og et blikkenslagerværksted . . . . hun var ganske vist på vildspor, desværre, når hun ledte efter nogen her.
 da vender hun ansigtet bort og siger
 jeg leder ikke efter nogen, jeg bare står her, det faldt mig ind . . . .
 hun holdt inde.
 jaså, hun stod der bare, stod der sådan aften efter aften, bare af at indfald. det var lidt rart; jeg tænkte over det og kom mer og mer i vildrede med damen. så beslutted jeg mig til at være dristig. jeg ringled en smule med mine penge i lommen og bød hende uden videre med på et glas vin et eller andet sted . . . . i betragtning af, at vinteren var kommet, hehe . . . . det behøved ikke at tage lang tid . . . . men det vilde hun vel ikke?
 å, nej, tak, det gik vel ikke an. nej, det kunde hun ikke gøre. men vilde jeg være så snil at følge hende et stykke, så . . . . det var nokså mørkt hjemover, og det genered hende at gå alene opad karl johan, efterat det var bleven så sent.
 vi satte os i bevægelse; hun gik på min højre side. en ejendommelig, skøn følelse greb mig, bevidstheden om at være i en ung piges nærhed. jeg gik og så på hende hele vejen. parfumen i hendes hår, varmen, der stod ud fra hendes legeme, denne duft af kvinde, der fulgte hende, det søde åndedrag hver gang, hun vendte ansigtet mod mig,  altsammen strømmed ind på mig, trængte mig uregerligt ind i alle mine sandser. jeg kunde såvidt skimte et fyldigt, lidt blegt ansigt bag sløret og et højt bryst, der strutted ud mod kåben. tanken på al denne skjulte herlighed, som jeg aned var tilstede indenfor kåben og sløret, forvirred mig, gjorde mig idiotisk lykkelig, uden nogen rimelig grund; jeg holdt det ikke længer ud, jeg berørte hende med min hånd, fingred ved hendes skulder og smilte fjollet. jeg hørte mit hjærte slå.
 hvor de er rar! sagde jeg.
 ja, hvordan det, egentlig?
 jo, for det første havde hun ligefrem den vane at stå stille udenfor en staldport aften efter aften, uden nogensomhelst hensigt, bare fordi det faldt hende ind . . . .
 nå, hun kunde jo have sine grunde herfor; hun holdt desuden af at være oppe til langt på nat, det havde hun altid syntes så godt om. om jeg brød mig om at lægge mig før tolv?
 jeg? var det nogen ting i verden jeg haded, så var det at lægge mig før klokken tolv om natten.
 ja, ser de der! så tog hun altså denne tur sådan om aftenerne, når hun ikke havde noget at forsømme med det; hun boed oppe på st. olafs plads . . . .
 ylajali! råbte jeg.
 hvadbehager?
 jeg sagde bare ylajali . . . . godt og vel, fortsæt!
 hun boed oppe på st. olafs plads, nokså ensomt, sammen med sin mama, som det ikke gik an at tale med, fordi hun var så døv. var der da noget rart i, at hun gærne vilde være lidt ude?
 nej, slet ikke! svared jeg.
 nå ja, hvad så? jeg kunde høre på hendes stemme, at hun smilte.
 havde hun ikke en søster?
 jo, en ældre søster  hvordan vidste jeg forresten det?  men hun var rejst til hamborg.
 nylig?
 ja, for fem uger siden. hvor havde jeg det fra, at hun havde en søster?
 jeg havde det slet ikke, jeg bare spurgte.
 vi taug. en mand går forbi os med et par sko under armen, ellers er gaden tom så langt, vi kan se. borte ved tivoli lyser en lang række af kulørte lamper. det sneed ikke mer, himlen var klar.
 gud, fryser de ikke uden yderfrakke? siger pludselig damen og ser på mig.
 skulde jeg fortælle hende, hvorfor jeg ikke havde yderfrakke? åbenbare min stilling straks og skræmme hende bort lige så godt først som sidst? det var dog dejligt at gå her ved hendes side og holde hende i uvidenhed endnu en liden stund; jeg løj, jeg svared
 nej, aldeles ikke. og forat komme ind på noget andet, spurgte jeg har de set menageriet på tivoli?
 nej, svared hun. er det noget at se?
 hvis hun nu fandt på at ville gå derhen? ind i alt det lys, sammen med så mange mennesker! hun vilde blive altfor flau, jeg vilde jage hende på dør med mine dårlige klæder, mit magre ansigt, som jeg ikke engang havde vasket i to dage; hun vilde kanske endog opdage, at jeg ingen vest havde . . . .
 å, nej, svared jeg derfor, det er vist ikke noget at se. og der faldt mig ind endel lykkelige ting, som jeg straks gjorde brug af, et par tarvelige ord, rester inde fra min udsugede hjærne hvad kunde man vel vente af et sådant lidet menageri? overhovedet interessered det ikke mig at se dyr i bur. disse dyr ved, at man står og ser på dem; de føler de hundrede nysgærrige blikke og påvirkes af dem. nej, måtte jeg bede om dyr, som ikke vidste, at man beskued dem, de sky væsener, der pusler i sit hi, ligger med dorske, grønne øjne, slikker sine klør og tænker. hvad?
 ja, det havde jeg vist ret i.
 det var dyret i al sin sære forfærdelighed og sære vildhed, som der var noget ved. de lydløse, listende skridt i nattens mulm og mørke, skogens forvittrede uhygge, skrigene fra en forbifarende fugl, vinden, blodlugten, bulderet oppe i rummet, kortsagt vilddyrrigets ånd over vilddyret . . . . det ubevidstes poesi . . . .
 men jeg var bange for, at dette trætted hende, og følelsen af min store armod greb mig påny og knuged mig sammen. om jeg nu blot havde været så nogenlunde godt antrukken, kunde jeg have glædet hende med den tur i tivoli! jeg begreb ikke dette menneske, som kunde finde nogen fornøjelse i at lade sig ledsage opad hele karl johan af en halvt nøgen stodder. hvad i guds navn tænkte hun på? og hvorfor gik jeg her og skabte mig til og smilte idiotisk ad ingen ting? havde jeg også nogen rimelig årsag til at lade mig plage ud af denne fine silkefugl til så lang en tur? kosted det mig kanske ikke anstrængelse? følte jeg ikke dødens isnen lige ind i mit hjærte, bare ved det sagteste vindstød, der blæste mod os? og støjed ikke allerede vanviddet i min hjærne, bare af mangel på mad i mange måneder i træk? hun hindred mig endog fra at gå hjem og få mig lidt mælk på tungen, en ny skefuld mælk, som jeg kanske kunde få beholde. hvorfor vendte hun mig ikke ryggen og lod mig gå pokker ivold? . . . .
 jeg blev fortvivlet; min håbløshed bragte mig til det yderste, og jeg sagde
 de burde i grunden ikke gå sammen med mig. frøken; jeg prostituerer dem midt for alle folks øjne bare ved min dragt. ja, det er virkelig sandt; jeg mener det.
 hun studser. hun ser hurtigt op på mig og tier. derpå siger hun
 herregud dog! mer siger hun ikke.
 hvad mener de med det. spurgte jeg.
 uf, nej, de gør mig skamfuld . . . . nu har vi ikke så langt igen. og hun gik lidt hurtigere til.
 vi drejed op universitetsgaden og så allerede lygterne på st. olafs plads. da gik hun langsommere igen.
 jeg vil ikke være indiskret siger jeg, men vil de ikke sige mig deres navn, før vi skilles? og vil de ikke bare for et øjeblik tage sløret bort, så jeg får se dem? jeg skulde være så taknemmelig.
 pause. jeg gik og vented.
 de har set mig før, svarer hun.
 ylajali! siger jeg igen.
 hvadbehager? de har forfulgt mig en halv dag, lige hjem. var de fuld dengang? jeg hørte igen, at hun smilte.
 ja, sagde jeg, ja, desværre, jeg var fuld dengang.
 det var stygt af dem!
 og jeg indrømmed sønderknust, at det var stygt af mig.
 vi var kommet til fontænen, vi standser og ser opad de mange oplyste vinduer i numer 2.
 nu må de ikke følge med længer, siger hun; tak for iaften!
 jeg bøjed hovedet, jeg turde ikke sige nogen ting. jeg tog af min hat og stod barhovedet. mon hun vilde række mig hånden?
 hvorfor beder de mig ikke om at gå med tilbage et stykke? siger hun lavt, og hun ser ned på sin skosnude.
 herregud, svarer jeg ude af mig selv, herregud, om de vilde gøre det!
 ja, men bare et lidet stykke.
 og vi vendte om.
 jeg var yderst forvirret, jeg vidste slet ikke, hvordan jeg skulde gå eller stå; dette menneske vendte fuldstændig op og ned på hele min tankegang. jeg var henrykt, vidunderlig glad; jeg syntes, jeg gik dejligt tilgrunde af lykke. hun havde udtrykkelig villet gå med tilbage, det var ikke mit påfund, det var hendes eget ønske. jeg går og ser på hende og blir mer og mer modig, hun opmuntrer mig, trækker mig til sig ved hvert ord. jeg glemmer for et øjeblik min armod, min ringhed, hele min jammerlige tilværelse, jeg føler blodet jage mig varmt gennem kroppen, som i gamle dage, før jeg faldt sammen, og jeg beslutted at føle mig frem med et lidet kneb.
 forresten var det ikke dem, jeg forfulgte dengang, sagde jeg; det var deres søster.
 var det min søster? siger hun i højeste grad forbauset. hun standser, ser på mig, venter virkelig svar. hun spurgte for ramme alvor.
 ja, svared jeg. hm. det vil sige, det var altså den yngste af de to damer, som gik foran mig.
 den yngste, ja? ja? åhå! hun lo med en gang, højt, inderligt som et barn. nej, hvor de er slu! det sagde de bare, forat få mig til at tage sløret af. ikke? ja, jeg forstod det. men det skal de være blå for . . . . til straf.
 vi begyndte at le og spase, vi talte ustandseligt hele tiden, jeg vidste ikke, hvad jeg sagde, jeg var så glad. hun fortalte, at hun havde set mig engang før, for længe siden, i teatret. jeg havde tre kammerater med, og jeg havde båret mig ad som en gal; jeg havde bestemt været fuld da også, desværre!
 hvorfor troed hun det?
 jo, jeg havde leet så.
 jaså. å, ja, jeg lo meget dengang.
 men ikke nu længer?
 å, jo, nu også. det var herligt at være til!
 vi kom ned mod karl johan. hun sagde nu går vi ikke længer! og vi gik atter opad universitetsgaden. da vi igen kom op til fontænen, sagtned jeg lidt mine skridt, jeg vidste, at jeg ikke fik følge med længer.
 ja, nu må de altså vende om, sagde hun og standsed.
 ja, jeg må vel det, svared jeg.
 men lidt efter mente hun, at jeg nok kunde være med til porten. herregud, der var da ikke noget galt i det. vel?
 nej, sagde jeg.
 men da vi stod ved porten, trængte al min elendighed igen ind på mig. hvor kunde man også holde modet oppe, når man var så knækket sammen? her stod jeg foran en ung dame, smudsig, forreven, vansiret af sult, uvasket, blot halvt påklædt,  det var til at synke i jorden af. jeg gjorde mig liden, dukked mig uvilkårlig ned og sagde
 må jeg nu ikke træffe dem mer?
 jeg havde intet håb om at få lov til at møde hende igen; jeg ønsked næsten et skarpt nej, som kunde stive mig op og gøre mig ligeglad.
 jo. sagde hun lavt, næsten uhørligt.
 hvornår?
 jeg ved ikke.
 pause.
 vil de ikke være så snil at tage sløret af bare et eneste øjeblik, sagde jeg, så jeg får se, hvem jeg har talt med. bare et øjeblik. for jeg må da se, hvem jeg har talt med.
 pause.
 de kan møde mig her udenfor tirsdag aften, siger hun. vil de det?
 ja, kære, får jeg lov til det!
 klokken otte.
 godt.
 jeg strøg med min hånd nedad hendes kåbe, børsted sneen af den, blot forat få et påskud til at røre ved hende; det var mig en vellyst at være hende så nær.
 så får de ikke tro altfor galt om mig da, sagde hun. hun smilte igen.
 nej . . . .
 pludselig gjorde hun en resolut bevægelse og trak sløret op i panden; vi stod og så på hinanden et sekund. ylajali! sagde jeg. hun hæved sig op, slog armene om min hals og kyssed mig midt på munden. en eneste gang, hurtigt, forvirrende hurtigt, midt på munden. jeg følte, hvor hendes bryst bølged, hun pusted voldsomt.
 og øjeblikkelig rev hun sig ud af mine hænder, råbte godnat, stakåndet, hviskende, vendte sig og løb opad trappen, uden at sige mer . . . .
 portdøren faldt i.
                                      
 det sneed end mer den næste dag, en tung, regnblandet sne, store våde dotter, som faldt ned og blev til søle. vejret var råt og isnende.
 jeg var vågnet noget sent, underlig fortumlet i hovedet af aftenens sindsbevægelser, beruset i hjærtet af det skønne møde. i min henrykkelse havde jeg ligget en stund vågen og tænkt mig ylajali ved min side; jeg bredte armene ud, omfavned mig selv og kyssed ud i luften. så havde jeg endelig stået op og fået mig en ny kop mælk og straks derpå en bif, og jeg var ikke længer sulten; blot mine nerver var stærkt ophidsede igen.
 jeg begav mig ned til klædesbasarerne. det faldt mig ind, at jeg kanske kunde få mig en brugt vest for en billig pris, noget at have på under frakken, lige meget hvad. jeg gik opad trappen til basaren og fik fat på en vest, som jeg begyndte at undersøge. mens jeg pusled med dette, kom en bekendt forbi; han nikked og råbte op til mig, jeg lod vesten hænge og gik ned til ham. han var tekniker og skulde på kontoret.
 følg med og tag et glas øl, sagde han. men kom fort, jeg har liden tid . . . . hvad var det for det for en dame, de spadsered med igåraftes?
 hør nu her, sagde jeg, skinsyg på hans blotte tanke, om det nu var min kæreste?
 død og pine! sagde han.
 ja, det blev afgjort igår.
 jeg havde slået ham flad, han troed mig ubetinget. jeg løj ham fuld, forat blive af med ham igen; vi fik øllet, drak og gik.
 godmorgen, da! . . . . hør, sagde han pludselig, jeg skylder dem altså nogle kroner, og det er skam, at jeg ikke har betalt dem tilbage for længe siden. men nu skal de få dem med det første.
 ja, tak, svared jeg. men jeg vidste, at han aldrig vilde betale mig tilbage de kroner.
 øllet steg mig desværre straks til hovedet, jeg blev meget hed. tanken på aftenens æventyr overvælded mig, gjorde mig næsten forstyrret. hvad om hun nu ikke mødte op tirsdag! hvad om hun begyndte at tænke over, fatte mistanke! . . . . fatte mistanke til hvad? . . . . min tanke blev med ét spillevende og begyndte at tumle med pengene. jeg blev angst, dødelig forfærdet over mig selv. tyveriet stormed ind på mig med alle dets detaljer; jeg så den lille butik, disken, min magre hånd, da jeg greb pengene, og jeg udmaled mig politiets fremgangsmåde, når det kom og skulde tage mig. jærn om hænder og fødder, nej, blot om hænderne, kanske blot på den ene hånd; skranken, vagthavendes protokol, lyden af hans pen, som skrabed, kanske tog han en ny for anledningen; hans blik, hans farlige blik nå, hr. tangen? cellen, det evige mørke . . . .
 hm. jeg knytted hænderne heftigt sammen, forat give mig mod, gik hurtigere og hurtigere og kom til stortorvet. her satte jeg mig.
 ingen barnestreger! hvor i alverden kunde man bevise, at jeg havde stjålet? desuden turde ikke høkergutten gøre allarm, selv om han en dag kom til at huske, hvordan det hele var gået til; han havde nok sin plads for kær. ingen larm, ingen scener, om jeg måtte bede!
 men disse penge tynged alligevel syndigt i min lomme og gav mig ikke fred. jeg satte mig til at prøve mig selv og fandt ud på det klareste, at jeg havde været lykkeligere før, dengang, da jeg gik og led i al ærlighed. og ylajali! havde jeg ikke også gået og trukket hende ned med mine syndige hænder! herregud! herre, min gud! ylajali!
 jeg følte mig fuld som en alke, sprang pludselig op og gik lige hen til kagekonen ved elcfantapoteket. jeg kunde endnu rejse mig fra vanæren, det var langtfra forsent, jeg skulde vise hele verden, at jeg var istand til det! undervejs fik jeg pengene i beredskab, holdt hver øre i hånden; jeg bukked mig ned over konens bord, som om jeg vilde købe noget, og slog hende uden videre pengene i hånden. jeg sagde ikke et ord, jeg gik straks.
 hvor det smagte vidunderligt at være ærligt menneske igen! mine tomme lommer tynged ikke mer, det var mig en nydelse at være blank påny. når jeg rigtig tænkte efter, havde disse penge i grunden kostet mig megen hemmelig kummer, jeg havde virkelig tænkt på dem med gysen gang på gang; jeg var ingen forstokket sjæl, min ærlige natur havde oprørt sig mod den lave gærning. gudskelov, jeg havde hævet mig i min egen bevidsthed. gør mig det efter! sagde jeg og så udover det myldrende torv. gør mig det bare efter! jeg havde glædet en gammel, fattig kagekone, så det havde skik; hun vidste hverken ud eller ind. iaften skulde ikke hendes børn gå sultne tilsengs . . . . jeg gejled mig op med disse tanker og syntes, at jeg havde båret mig udmærket ad. gudskelov, pengene var nu ude af mine hænder.
 fuld og nervøs gik jeg henad gaden og aksled mit skind. glæden over at kunne gå ylajali ren og ærlig imøde og se hende ind i ansigtet, løb ganske af med mig; jeg havde ingen smærter mer, mit hoved var klart og tomt, det var som det skulde være et hoved af idel lys, som stod og skinned på mine skuldre. jeg fik lyst til at gøre skøjerstreger, begå forbausende ting, sætte byen på ende og støje. opad hele grændsen opførte jeg mig som en vanvittig mand; det sused let for mine øren, og i min hjærne var rusen i fuld gang. begejstret af dumdristighed fik jeg i sinde at gå hen og opgive min alder for et bybud, som forresten ikke havde talt et ord, tage ham i hånden, se ham indtrængende ind i ansigtet og forlade ham igen, uden nogen forklaring. jeg skælned nuancerne i de forbigåendes stemmer og latter, iagttog nogle småfugle, som hopped foran mig i gaden, gav mig til at studere brostenenes udtryk og fandt allehånde tegn og underlige figurer i dem. under dette var jeg kommet ned til stortingsplads.
 jeg står pludselig stille og stirrer ned på droscherne. kuskene vandrer samtalende omkring, hestene står og luder forover mod det stygge vejr. kom! sagde jeg og puffed til mig selv med albuen. jeg gik hurtigt hen til den første vogn og steg op. ullevoldsvejen numer 37! råbte jeg. og vi rulled afsted.
 undervejs begyndte kusken at se sig tilbage, lægge sig ned og kige ind i vognen, hvor jeg sad under kaleschen. var han bleven mistænksom? der var ingen tvivl om, at min usle påklædning havde gjort ham opmærksom.
 det er en mand, jeg skal træffe! råbte jeg til ham, forat komme ham i forkøbet, og jeg forklared ham indstændigt, at jeg absolut måtte træffe denne mand.
 vi standser udenfor 37, jeg hopper ud, springer opad trapperne, helt op til tredje etage, griber en klokkestræng og rykker til; bjælden gjorde seks, syv forfærdelige slag indenfor.
 en pige kommer og lukker op; jeg lægger mærke til, at hun har gulddobber i ørene og sorte lastingsknapper i det grå kjoleliv. hun ser forfærdet på mig.
 jeg spørger efter kierulf, joachim kierulf, om jeg så måtte sige, en uldhandler, kortsagt, han var ikke til at tage fejl af . . . .
 pigen ryster på hovedet.
 bor ingen kierulf her, siger hun.
 hun stirrer på mig, tager i døren, færdig til at trække sig tilbage. hun gjorde sig ingen anstrængelse for at finde manden; hun så virkelig ud til at kende den person, jeg spurgte efter, når hun bare vilde tænke sig om, den lade skabning. jeg blev vred, vendte hende ryggen og løb nedad trapperne igen.
 han var ikke der! råbte jeg til kusken.
 var han ikke der?
 nej. kør til tomtegaden numer 11.
 jeg var i det heftigste sindsoprør og meddelte kusken noget deraf; han troed ganske vist, at det galdt livet, og han kørte uden videre afsted. han slog stærkt på.
 hvad hedder manden? spurgte han og vendte sig på bukken.
 kierulf, uldhandler kierulf.
 og kusken syntes nok også, at den mand ikke var til at tage fejl af. om han ikke plejed at gå med en lys frakke?
 hvadfor noget? råbte jeg, lys frakke? er de gal? tror de, det er en tékop, jeg spørger efter? denne lyse frakke kom mig meget ubelejligt, spolered hele manden for mig, således, som jeg havde tænkt mig ham.
 hvad var det, de sagde, han hedte? kierulf?
 javist, svared jeg, er der noget underligt i det? navnet skæmmer ingen.
 har han ikke rødt hår?
 nu kunde det gærne være, at han havde rødt hår, og da kusken nævnte den ting, var jeg med engang sikker på, at han havde ret. jeg følte mig taknemmelig mod den stakkels vognmand og sagde ham, at han havde taget manden ganske på spiddet; det forholdt sig virkelig, som han sagde; det vilde være et særsyn, sagde jeg, at se en sådan mand uden rødt hår.
 det må være ham, som jeg har kørt et par gange, sagde kusken. han havde en knortekæp?
 dette gjorde manden lys levende for mig, og jeg sagde
 hehe, der har vel endnu ingen set den mand uden med en knortekæp i hånden forsåvidt så kan de være tryg, ganske tryg.
 ja, det var klart, at det var samme mand, som han havde kørt. han kendte ham igen . . . .
 og vi kørte på, så det gnistred af hesteskoene.
 midt i denne ophidsede tilstand havde jeg ikke et eneste øjeblik tabt åndsnærværelsen. vi kommer forbi en politibetjent, og jeg lægger mærke til, at han har numret 69. dette tal træffer mig så grusomt nøje, står med en gang som en splint i min hjærne. 69, nøjagtigt 69, jeg skulde ikke glemme det!
 jeg læned mig tilbage i vognen, et bytte for de galeste indfald, krøb sammen derinde under kaleschen, så ingen skulde se, at jeg rørte munden, og gav mig til at passiare idiotisk med mig selv. vanviddet raser mig gennem hjærnen, og jeg lader det rase, jeg er fuldt bevidst, at jeg ligger under for indflydelser, som jeg ikke er herre over. jeg begyndte at le, tyst og lidenskabeligt, uden spor af grund, endnu lystig og fuld af det par glas øl, jeg havde drukket. lidt efterhvert tager min ophidselse af, min ro vender mer og mer tilbage. jeg følte kulde i min såre finger, og jeg stak den ned mellem halselinningen, forat varme den lidt. således kom vi ned til tomtegaden. kusken holder an.
 jeg stiger ud af vognen, uden hast, tankeløst, slapt, tung i hovedet, jeg går indad porten, kommer ind i en baggård, som jeg går tvers over, støder mod en dør, som jeg åbner og går indad, og jeg befinder mig i en gang, et slags forværelse med to vinduer. der står to kufferter, den ene ovenpå den anden, i den ene krog, og på langvæggen en gammel, umalet sofabænk, hvori der ligger et tæppe. tilhøjre, i næste værelse, hører jeg stemmer og barneskrig, og ovenover mig, i anden etage, lyden af en jærnplade, som der hamres på. alt dette mærker jeg, såsnart jeg er kommet ind.
 jeg går roligt tvers over værelset, hen til den modsatte dør, uden at skynde mig, uden tanke på flugt, åbner også den og kommer ud i vognmandsgaden. jeg ser opad huset, som jeg just har passeret igennem beværtning  logi for rejsende.
 det falder mig ikke ind at søge at komme væk, stjæle mig bort fra kusken, som venter på mig; jeg går meget sindigt udefter vognmandsgaden, uden frygt og uden at være mig noget galt bevidst. kierulf, denne uldhandler, som havde spøgt så længe i min hjærne, dette menneske, som jeg mente var til, og som jeg nødvendigvis måtte træffe, var bleven borte for min tanke, visket ud sammen med andre gale påfund, som kom og gik efter tur; jeg husked ham ikke mer uden som en anelse, et minde.
 jeg blev mer og mer ædru, efterhvert som jeg vandred frem, følte mig tung og mat og slæbte benene efter mig. sneen faldt fremdeles ned i store, våde filler. tilsidst kom jeg ud på grønland, lige ud til kirken, hvor jeg satte mig til at hvile på en bænk. alle, som gik forbi, betragted mig meget forundret. jeg faldt i tanker.
 du gode gud, hvor det var dårligt fat med mig nu! jeg var så inderlig ked og træt af hele mit elendige liv, at jeg fandt det ikke møjen værd at kæmpe længer, forat beholde det. modgangen havde taget overhånd, den havde været for grov; jeg var så mærkelig ødelagt, ganske som en skygge af, hvad jeg engang var. mine skuldre var sunkne ned, helt til den ene side, og jeg var kommet i vane med at lude meget forover, når jeg gik, forat spare mit bryst det lille, jeg kunde. jeg havde undersøgt min krop for et par dage siden, en middagstid oppe på mit rum, og jeg havde stået og grædt hele tiden over den. jeg havde gået i den samme skjorte i mange uger, den var ganske stiv af gammel sved og havde gnavet min navle itu; der kom lidt blodigt vand ud af såret, men det smærted ikke meget, kun var det så sørgeligt at have dette sår midt på maven. jeg havde ingen råd med det, og det vilde ikke gro igen af sig selv; jeg vasked det, tørred det omhyggeligt af og trak den samme skjorte atter på. der var intet at gøre ved det . . . .
 jeg sidder der på bænken og tænker over alt dette og er temmelig trist. jeg væmmedes ved mig selv; endog mine hænder forekommer mig modbydelige. dette slattede, næsten ublufærdige udtryk i mine håndbage piner mig, volder mig ubehag; jeg føler mig ved synet af mine magre fingre råt påvirket, jeg hader hele mit slunkne legeme og gyser ved at bære på det, føle det om mig. herregud, om der bare blev en ende på det nu! jeg vilde inderlig gærne dø.
 aldeles overvunden, besudlet og nedværdiget i min egen bevidsthed, rejste jeg mig mekanisk op og begyndte at gå hjemad. undervejs kom jeg forbi en port, hvor der stod følgende at læse ligsvøb hos jomfru andersen, tilhøjre i porten.  gamle minder! sagde jeg, og jeg husked mit forrige rum på hammersborg, den lille gyngestol, avisbetrækket nede ved døren, fyrdirektørens avertissement og bager fabian olsens nybagte brød. å, ja, jeg havde jo havt det meget bedre dengang end nu; en nat havde jeg skrevet en føljeton til ti kroner, nu kunde jeg ikke skrive noget mer, jeg kunde aldeles ikke skrive noget mer, mit hoved blev straks tomt, såsnart jeg forsøgte. ja, jeg vilde have en ende på det nu! og jeg gik og gik.
 efterhvert som jeg kom nærmere og nærmere husholdningshandelen, havde jeg halvt ubevidst følelsen af, at jeg nærmed mig en fare; men jeg holdt fast ved mit forsæt, jeg vilde udlevere mig. jeg gik roligt opad trappen, jeg møder i døren en liden pige, som bærer en kop i hånden, og jeg slipper hende forbi og lukker døren. betjenten og jeg står for anden gang overfor hinanden, alene.
 nå, siger han, det er et skrækkeligt vejr.
 hvad skulde denne omvej til? hvorfor tog han mig ikke med en gang? jeg blev rasende og sagde
 jeg kommer altså ikke, forat prate om vejret.
 denne heftighed forbløffer ham, hans lille høkerhjærne slår klik; det havde slet ikke faldt ham ind, at jeg havde bedraget ham for fem kroner.
 ved de da ikke, at jeg har snydt dem? siger jeg utålmodig, og jeg puster heftigt, skælver, er færdig til at bruge magt, hvis han ikke straks kommer til sagen.
 men den stakkels mand aner ingen ting.
 nej, du store verden, hvilke dumme mennesker, man var nødt til at leve iblandt! jeg skælder ham ud, forklarer ham punkt for punkt, hvorledes det hele var gået til, viser ham, hvor jeg stod og hvor han stod, da gærningen skete, hvor pengene havde ligget, hvorledes jeg havde samlet dem ned i min hånd og lukket hånden sammen om dem,  og han forstår altsammen, men gør alligevel intet ved mig. han vender sig hid og did, lytter efter fodtrinnene i sideværelset, tysser på mig, forat få mig til at tale lavere, og siger tilslut
 det var nokså sjofelt gjort af dem!
 nej, vent lidt! råbte jeg i min trang til at modsige ham, ægge ham op; det var ikke så lavt og nedrigt, som han med sit elendige husholdningshoved forestilled sig. jeg beholdt naturligvis ikke pengene, det kunde aldrig falde mig ind; jeg for min part vilde ikke drage nogen nytte af dem, det bød min bundærlige natur imod . . . .
 hvor gjorde de af dem da?
 jeg gav dem bort til en gammel, fattig kone, hver øre, måtte han vide; den slags person var jeg, jeg glemte ikke de fattige så aldeles . . . .
 han står og tænker en liden stund på dette, blir åbenbart meget tvivlrådig om, hvorvidt jeg er en ærlig mand eller ikke. endelig siger han
 burde de ikke heller have leveret pengene tilbage?
 nej, hør her, svarer jeg, jeg vilde ikke bringe dem i ulejlighed, jeg vilde spare dem. men det er takken, man har, forat man er ædelmodig. nu står jeg her og forklarer dem det hele, og de skammer dem ikke som en hund, gør simpelthen ingen anstalter til at få striden udjævnet med mig. derfor vasker jeg mine hænder. forresten giver jeg dem fan. farvel!
 jeg gik og slog døren hårdt i efter mig.
 men da jeg kom hjem på mit værelse, ind i dette bedrøvelige hul, gennemvåd af den bløde sne, skælvende i knæerne af dagens vandringer, tabte jeg øjeblikkelig min kæphøjhed og faldt sammen påny. jeg angred mit overfald på den arme butiksmand, græd, greb mig i struben, forat straffe mig for min usle streg, og holdt et syndigt hus. han havde naturligvis været i den dødeligste angst for sin post, havde ikke vovet at gøre nogen kvalm for disse fem kroner, som forretningen havde tabt. og jeg havde benyttet mig af hans frygt, havde pint ham med min højrøstede tale, spiddet ham med hvert ord, som jeg råbte ud. og høkerchefen selv havde måske siddet indenfor i værelset ved siden af og følt sig på et hængende hår opfordret til at gå ud til os og se, hvad det var, som foregik. nej, der var ingen grændse længer for, hvad jeg kunde gøre af nederdrægtige ting!
 nå, men hvorfor var jeg ikke bleven sat fast? så var det kommet til en afslutning. jeg havde jo sågodtsom rakt hænderne frem til jærnene. jeg vilde aldeles ikke have gjort nogen modstand, jeg vilde tvertimod have hjulpet til. himlens og jordens herre, en dag af mit liv for et lykkeligt sekund igen! mit hele liv for en ret linser! hør mig bare denne gang! . . . .
 jeg lagde mig i de våde klæder; jeg havde en uklar tanke om, at jeg kanske vilde dø om natten, og jeg brugte min sidste kraft til at ordne op en smule i min seng, så det kunde se lidt ordentlig ud omkring mig om morgenen. jeg folded hænderne og valgte min stilling.
 så med engang husker jeg ylajali. at jeg havde glemt hende så ganske hele aftenen udover! og lyset trænger ganske svagt ind i mit sind igen, en liden stråle sol, der gør mig så velsignet varm. og der blir mere sol, et mildt, fint silkelys, der strejfer mig så bedøvende dejligt. og solen blir stærkere og stærkere, brænder skarpt mod mine tindinger, koger tung og glødende i min udmagrede hjærne. og der flammer tilsidst for mine øjne et vanvittigt bål af stråler, en antændt himmel og jord, mennesker og dyr af ild, bjærge af ild, djævle af ild, en afgrund, en ørken, en alverden i brand, en rygende yderste dag.
 og jeg så og hørte intet mer . . . .
                                      
 jeg vågned i sved den næste dag, fugtig over hele legemet, meget fugtig; feberen havde presset mig ganske voldsomt. i førstningen havde jeg ingen klar bevidsthed om, hvad der var foregået med mig, jeg så mig omkring med forundring, følte mig totalt forbyttet i mit væsen, kendte mig slet ikke igen. jeg følte mig efter opad armene og nedad benene, faldt i forbauselse over, at vinduet stod på den væg og ikke på den stik modsatte væg, og jeg hørte hestenes trampen nede i gården, som om den kom ovenfra. jeg var også temmelig kvalm.
 mit hår lå vådt og koldt om min pande; jeg rejste mig på albuen og så ned på hovedpuden vådt hår lå også igen på den, i små dotter. mine fødder havde hovnet op inde i skoene i løbet af natten, men de smærted ikke, jeg kunde blot ikke røre tæerne stort, de var blevne for stive.
 da det led ud på eftermiddagen, og det allerede var begyndt at skumre lidt, stod jeg op af sengen og begyndte at pusle omkring i værelset. jeg prøved mig frem med små, forsigtige skridt, passed på at holde ligevægten og spared så meget som muligt mine fødder. jeg led ikke meget, og jeg græd ikke; jeg var i det hele taget ikke trist, jeg var tvertimod velsignet tilfreds; det faldt mig ikke ind netop da, at nogen ting kunde være anderledes end den var.
 så gik jeg ud.
 det eneste, som plaged mig en smule, var trods min kvalme for mad alligevel sulten. jeg begyndte at føle en skammelig appetit igen, en indre glubende madlyst, som det stadig blev værre og værre med. det gnaved ubarmhjærtigt i mit bryst, bedreves et tyst, underligt arbejde derinde. det kunde være et snes bitte små, fine dyr, som lagde hovedet på den ene side og gnaved lidt, lagde derpå hovedet på den anden side og gnaved lidt, lå et øjeblik aldeles stille, begyndte igen, bored sig ind uden støj og uden hast og efterlod tomme strækninger overalt, hvor de for frem . . . .
 jeg var ikke syg, men mat, jeg begyndte at svede. jeg tænkte mig hen på stortorvet, forat hvile lidt; men vejen var lang og besværlig; endelig var jeg dog næsten fremme, jeg stod på hjørnet af torvet og torvegaden. sveden randt ned i mine øjne, dugged mine briller og gjorde mig blind, og jeg var netop standset, forat tørre mig af en smule. jeg mærked ikke, hvor jeg stod, jeg tænkte ikke over det; larmen omkring mig var frygtelig.
 pludselig lyder et råb, et koldt, skarpt varsko. jeg hører dette råb, hører det meget godt, og jeg rykker nervøst til siden, gor et skridt så hurtigt, mine dårlige ben kan bevæge sig. et uhyre af en brødvogn stryger mig forbi og strejfer min frakke med hjulet; havde jeg været lidt hurtigere, vilde jeg gået aldeles fri. jeg kunde kanske været lidt hurtigere, ganske lidt hurtigere, hvis jeg havde anstrængt mig; der var ingen råd med det, det gjorde ondt i min ene fod, et par tæer blev maset; jeg følte, at de ligesom krølled sig sammen inde i skoen.
 brødkøreren holder hestene an af alle kræfter; han vender sig om på vognen og spørger forfærdet, hvordan det gik. jo, det kunde gået langt værre . . . . det var vel kanske ikke så farligt . . . . jeg troed ikke, at der var nogen ting knust . . . . å, jeg ber . . . .
 jeg drev hen til en bænk det forteste, jeg kunde; disse mange mennesker, som standsed op og gloed på mig, havde gjort mig flau. egentlig var det ikke noget dødsstød, det var gået forholdsvis heldigt, når ulykken endelig skulde være ude. det værste var, at min sko var trykket istykker, sålen revet løs på snuden. jeg holdt poden op og så blod inde i gabet. nå, det var ikke med vilje gjort på nogen af siderne, det var ikke mandens hensigt at gøre det værre for mig end det var; han så meget bedrøvet ud. kanske hvis jeg havde bedt ham om et lidet brød fra vognen, så havde jeg fået det. han havde vist givet mig det med glæde. gud glæde ham til gengæld der, han er! . . . .
 jeg sulted hårdt, og jeg vidste ikke, hvor jeg skulde gøre af mig for min ublu appetit. jeg vred mig hid og did på bænken og lagde brystet helt ned på mine knæ; jeg var næsten forstyrret. da det blev mørkt, rusled jeg bort til rådstuen  gud ved, hvordan jeg kom did  og satte mig på kanten af ballustraden. jeg rev den ene lomme ud af min frakke og gav mig til at tygge på den, forresten uden nogen hensigt, med mørke miner, med øjnene stirrende ret frem, uden at se. jeg hørte endel småbørn, som legte omkring mig, og fornam instinktsmæssig, når en eller anden spadserende gik mig forbi; ellers iagttog jeg intet.
 så med én gang falder det mig ind at gå ned i en af basarerne nedenunder mig og få et stykke råt kød. jeg rejser mig og går tvers over ballustraden, hen til den anden ende af basartaget, og stiger ned. da jeg var kommet næsten helt ned til kødboden, råbte jeg opad trappeåbningen og hytted tilbage, som om jeg talte til en hund deroppe, og henvendte mig frækt til den første slagter, jeg traf.
 å, vær så snil at give mig et ben til hunden min! sagde jeg. bare et ben; der behøver ikke at være noget på det; den skal bare have noget at bære i munden.
 jeg fik et ben, et prægtigt lidet ben, hvor der endnu var lidt kød tilbage, og stak det ind under frakken. jeg takked manden så inderligt, at han så forbauset på mig.
 ingenting at takke for, sagde han.
 jo, sig ikke det, mumled jeg, det er snilt gjort af dem.
 og jeg gik op. hjærtet slog stærkt i mig.
 jeg sneg mig ind i smedgangen, så dybt ind, som jeg kunde komme, og standsed udenfor en forfalden port til en baggård. der var ikke et lys at se på nogen kant, det var velsignet mørkt omkring mig; jeg gav mig til at gnave i mig af benet.
 det smagte ingenting; en ram lugt af blod stod op fra benet, og jeg måtte ganske straks begynde at kaste op. jeg forsøgte igen; hvis jeg bare fik beholde det, vilde det nok gøre sin virkning; det galdt at få det til at bero dernede. men jeg kasted atter op. jeg blev vred, bed heftigt i kødet, sled af en liten smule og svælged det ned med vold. og det nytted alligevel ikke; såsnart de små kødsmuler var blevne varme i maven, kom de desværre atter op. jeg knytted vanvittigt hænderne, stak i at græde af hjælpeløshed og gnaved som en besat; jeg græd, så benet blev vådt og skiddent af tårer, kasted op, banded og gnaved igen, græd som hjærtet skulde briste og kasted atter op. og jeg svor med høj røst alle verdens magter ned i pinen.
 stille. ikke et menneske omkring, intet lys, ingen støj. jeg er i det voldsommeste sindsoprør, jeg puster tungt og højlydt og græder tænderskærende for hver gang, jeg må levere disse kødsmuler, som kanske kunde mætte mig lidt. da det slet ikke hjælper noget, hvormeget jeg end forsøger, slynger jeg benet mod porten, fuld af det afmægtigste had, henrykt af raseri, råber og truer voldsomt op mod himlen, skriger guds navn hæst og indædt og krummer mine fingre som klør . . . . jeg siger dig, du himlens hellige baal, du er ikke til, men hvis du var til, så skulde jeg bande dig slig, at din himmel skulde dirre af helvedes ild. jeg siger dig, jeg har budt dig min tjeneste, og du har afvist den, jeg siger dig, du har stødt mig bort, og jeg vender dig for evigt ryggen, fordi du ikke kendte din besøgelsestid. jeg siger dig, jeg ved, at jeg skal dø, og jeg håner dig dog, du himlens gud og apis, med døden lige for tænderne. jeg siger dig, jeg vil heller være lakej i helvede end fri i dine boliger; jeg siger dig, jeg er fuld af livsalig foragt for din himmelske usselhed, og jeg vælger mig afgrunden til evigt tilhold, hvor djævelen, judas og farao er stødt ned. jeg siger dig, din himmel er fuld af alle jorderigets mest råhovedede idioter og fattige i ånden, jeg siger dig, du har fyldt din himmel med de fede, salige horer hernedefra, som ynkeligen har bøjet knæ for dig i sin dødsstund. jeg siger dig, du har brugt magt mod mig, og du ved ikke, du alvidende nul, at jeg aldrig bøjer mig i modgang. jeg siger dig, hele mit liv, hver celle i min krop, hver evne i min sjæl gisper efter at håne dig, du nådefulde afskum i det høje. jeg siger dig, jeg vilde, om jeg kunde, råbe dette højlydt ind i din himmel og hen over den hele jord, jeg vilde, om jeg kunde, ånde det ind i hver ufødt menneskesjæl, som engang kommer på jorden, hver blomst, hvert blad, hver dråbe i havet. jeg siger dig, jeg vil spotte dig ud på dommens dag og bande dig tændeme ud af min mund for din guddoms endeløse ynkelighed. jeg siger dig, jeg vil fra denne stund forsage alle dine gærninger og alt dit væsen, jeg vil forbande min tanke, om den tænker på dig igen, og rive mine læber af, om de atter nævner dit navn. jeg siger dig, hvis du er til, det sidste ord i livet og i døden, jeg siger dig farvel for evigt og altid, jeg siger dig farvel med hjærte og nyrer, jeg siger dig det sidste uigenkaldelige farvel, og jeg tier og vender dig ryggen og går min vej . . . .
 stille,
 jeg dirrer af ophidselse og forkommenhed, står der på samme sted, endnu hviskende eder og skældsord frem, hikkende efter den heftige gråd, knækket og slap efter det vanvittige vredesudbrud. jeg står der måske en time og hikker og hvisker og holder mig fast til porten. så hører jeg røster, en samtale mellem to mænd, som kommer gående indad smedgangen. jeg slænger bort fra porten, drager mig frem efter husvæggene og kommer atter ud på de lyse gader. idet jeg tusler nedad youngsbakken, begynder min hjærne pludselig at virke i en højst mærkelig retning. det falder mig ind, at de elendige rønner nede i kanten af torvet, materialboderne og de gamle buler med brugte klæder, dog var en skændsel for stedet. de ødelagde hele torvets udseende og pletted byen, fy, ned med skramlet! og jeg gik og slog over i tankerne, hvad det vel vilde komme til at koste at flytte den geografiske opmåling derned, denne smukke bygning, som altid havde tiltalt mig så meget hver gang, jeg havde passeret den. det vilde kanske ikke lade sig gøre at foretage en flytning af den art under sytti a to og sytti tusind kroner,  en pen sum, måtte man sige, en nokså net lommeskilling, hehe, at begynde med, hvad? og jeg nikked med mit tomme hoved og indrømmed, at det var en nokså pen lommeskilling at begynde med. jeg rysted fremdeles over hele legemet og hikked nu og da endnu dybt efter gråden.
 jeg havde følelsen af, at der ikke var meget liv igen i mig, at jeg i grunden sang på det sidste vers. det var mig også temmelig ligegyldigt, det beskæftiged mig ikke det mindste; jeg søgte tvertimod nedad byen, ned til bryggerne, længer og længer bort fra mit værelse. jeg kunde for den skyld gærne have lagt mig plat ned i gaden, forat dø. lidelserne gjorde mig mer og mer ufølsom; det banked stærkt i min såre fod, jeg havde endog indtryk af, at smærten forplanted sig opad hele læggen, og ikke engang det gjorde synderlig ondt. jeg havde udstået værre fornemmelser.
 så kom jeg ned på jærnbanebryggen. der var ingen trafik, ingen støj, kun hist og her et menneske at se, en sjouer eller sjømand, som drev om med hænderne i lommen. jeg lagde mærke til en halt mand, som skeled stivt hen på mig, idet vi passered hinanden. jeg standsed ham instinktsmæssig, tog til hatten og spurgte, om han kendte til om nonnen var rejst. og bagefter kunde jeg ikke lade være at knipse en eneste gang i fingrene lige for mandens næse og sige død og pine, nonnen, ja! nonnen, som jeg helt havde glemt! tanken på den havde alligevel ulmet ubevidst i mit indre, jeg havde båret på den, uden at vide af det selv.
 ja, kors, nonnen var nok sejlet.
 han kunde ikke sige mig, hvor den var sejlet hen?
 manden tænker sig om, står på det lange ben og holder det korte ivejret; det korte dingler lidt.
 nej, siger han. ved de, hvad den lå her og lasted?
 nej, svarer jeg.
 men nu havde jeg allerede glemt nonnen, og jeg spurgte manden, hvor langt det vel kunde være til holmestrand, regnet i gode, gamle geografiske mile.
 til holmestrand? jeg vil antage . . . .
 eller til væblungsnæs?
 hvad jeg vilde sige jeg antager, at til holmestrand . . . .
 å, hør, med det samme jeg husker det, afbrød jeg ham igen, de skulde vel ikke ville være så snil at give mig en liden bid tobak, bare en bitte liden smule!
 jeg fik tobakken, takked manden meget varmt og gik bort. jeg gjorde intet brug af tobakken, jeg stak den i lommen straks. manden holdt fremdeles øje med mig, jeg havde kanske vakt hans mistanke på en eller anden måde; hvor jeg stod og gik havde jeg dette mistænksomme blik efter mig, og jeg syntes ikke om at blive forfulgt af dette menneske. jeg vender om og drager mig atter hen til ham, ser på ham og siger
 nådler.
 bare dette ord nådler. ikke mer. jeg ser meget stivt på ham, idet jeg siger det, jeg følte, at jeg stirred frygteligt på ham; det var, som om jeg så på ham med hele kroppen, istedetfor bare med øjnene. og jeg står en liden stund, efterat jeg har sagt dette ord. så tusler jeg op til jærnbanetorvet igen. manden gav ikke en lyd fra sig, han bare holdt øje med mig.
 nådler? jeg stod med en gang stille. ja, var det ikke det, jeg havde fornemmelsen af allerede straks jeg havde truffet krøblingen før. oppe i grændsen, en lys morgen; jeg havde pantsat min vest. det forekom mig som en evighed siden den dag.
 mens jeg står og tænker på dette  jeg står og støtter mig til en husvæg på hjørnet af torvet og havnegaden  farer jeg pludselig sammen og søger at kravle mig væk. da dette ikke lykkes mig, stirrer jeg forhærdet ret frem og bider hovedet af al skam, der var ingen råd med det,  jeg står ansigt til ansigt med kommandøren.
 jeg blir skødesløst fræk, jeg tager endog et skridt frem fra husvæggen, forat gøre ham opmærksom på mig. og jeg gør det ikke forat vække medlidenhed, men forat håne mig selv, stille mig i gabestokken; jeg kunde væltet mig ned i gaden og bedt kommandøren gå over mig, træde på mit ansigt. jeg siger ikke engang godaften.
 kommandøren aned måske, at der var noget galt fat med mig, han sagtned sine skridt en smule, og jeg siger, forat standse ham
 jeg skulde været hos dem med noget, men det er ikke blevet noget af endda.
 ja? svarer han spørgende. de har det ikke færdigt, da?
 nej, jeg har ikke fået det færdigt.
 men nu står mine øjne pludselig i vand ved kommandørens venlighed, og jeg harker og hoster forbittret, forat gøre mig stærk. kommandøren støder en gang i næsen; han står og ser på mig.
 har de noget at leve af imens, da? siger han.
 nej, svarer jeg, jeg har ikke det heller. jeg har ikke spist endda idag, men . . . . . .
 gud bevare dem, det går da ikke an, at de går her og sulter ihjæl, mand! siger han. og han tager med en gang til lommen.
 nu vågner skamfølelsen i mig, jeg raver igen bort til husvæggen og holder mig fast, jeg står og ser på, at kommandøren roder om i sin pengepung; men jeg siger intet. og han rækker mig en tikrone. han gør ingen flere omstændigheder med det, han giver mig simpelthen ti kroner. med det samme gentager han, at det ikke gik an, at jeg sulted ihjæl.
 jeg stammed en indvending og tog ikke sedlen straks det var skammeligt af mig dette . . . . det var også altfor meget . . . .
 skynd dem nu! siger han og ser på sit ur. jeg har ventet på toget; men nu kommer det, hører jeg.
 jeg tog pengene, jeg var lam af glæde og sagde ikke et ord mer, jeg takked ikke engang.
 det er ikke værdt at genere sig for det, siger kommandøren tilsidst; de kan jo skrive for det, ved jeg.
 så gik han.
 da han var kommet nogle skridt bort, husked jeg med en gang på, at jeg ikke havde takket kommandøren for denne hjælp. jeg forsøgte at indhente ham, men kunde ikke komme fort nok afsted, mine ben slog klik, og jeg vilde idelig falde på næsen. han fjærned sig mer og mer. jeg opgav forsøget, tænkte at råbe efter ham, men turde ikke, og da jeg endelig alligevel tog mod til mig og råbte, en gang, to gange, var han allerede forlangt borte, min stemme var bleven for svag.
 jeg stod tilbage på fortouget og så efter ham, jeg græd ganske stille. jeg har aldrig set på magen! sagde jeg til mig selv; han gav mig ti kroner! jeg gik tilbage og stilled mig der, hvor han havde stået, og eftergjorde alle hans bevægelser. og jeg holdt pengesedlen op til mine våde øjne, beså den på begge sider og begyndte at bande  bande i vilden sky på, at det havde sin rigtighed med det, jeg holdt i hånden, det var en tikrone.
 en stund efter  måske en meget lang stund; ti det var allerede bleven ganske stille overalt  stod jeg besynderligt nok udenfor tomtegaden numer 11. da jeg havde stået og summet mig et øjeblik og forundret mig herover, gik jeg indad porten for anden gang, lige ind i beværtning  logi for rejsende. her bad jeg om husly og fik straks en seng.
                                      
 tirsdag.
 solskin og stille, en vidunderlig lys dag. sneen var borte; allevegne liv og lyst og glade ansigter, smil og latter. fra fontænerne steg vandstrålerne op i buer, gyldne af solen, blålige af den blålige himmel . . . . ved middagstid gik jeg ud fra mit logi i tomtegaden, hvor jeg fremdeles boed og havde det godt, og begav mig ud i byen. jeg var i den gladeste stemning og drev om den ganske eftermiddag i de mest befærdede gader og så på mennesker. endnu før klokken blev syv om aftenen, gjorde jeg mig en tur op til st. olafs plads og kiged i smug op til vinduerne i numer 2. om en time skulde jeg se hende! jeg gik i en let, dejlig angst hele tiden. hvad vilde der ske? hvad skulde jeg finde på at sige, når hun kom nedad trappen? godaften, frøken? eller bare smile? jeg beslutted mig til at lade det bero med at smile. naturligvis vilde jeg hilse dybt på hende.
 jeg lusked bort, lidt skamfuld over at være så tidligt ude, vandred om i karl johan en stund og holdt øje med universitetsuret. da klokken blev otte, satte jeg atter opad universitetsgaden. under vejs faldt det mig ind, at jeg kanske kunde komme et par minutter forsent, og jeg strakte ud alt, jeg årked. min fod var meget sår, ellers mangled der mig ingenting.
 jeg tog post ved fontænen og pusted ud; jeg stod der rigtig længe og så op til vinduerne i numer 2; men hun kom ikke. nå, jeg skulde nok vente, det havde ingen hast med mig; hun havde kanske forhindringer. og jeg vented igen. jeg skulde da vel aldrig have drømt det hele? havt det første møde med hende i indbildningen den nat, jeg lå i feber? jeg begyndte rådvild at tænke efter og følte mig aldeles ikke sikker i min sag.
 hm! sagde det bag mig.
 jeg hørte denne harken, jeg hørte også lette skridt i nærheden af mig; men jeg vendte mig ikke om, jeg stirred blot op til den store trappe foran mig.
 godaften! siger det så.
 jeg glemmer at smile, jeg tager ikke engang straks til hatten, jeg blir så forundret over at se hende komme denne vej.
 har de ventet længe? siger hun, og hun puster lidt hurtigt efter gangen.
 nej, aldeles ikke, jeg kom for en liden stund siden, svared jeg. og desuden, hvad havde det gjort, om jeg havde ventet længe? jeg tænkte forresten, at de skulde komme fra en anden kant?
 jeg har fulgt mama til en familie, mama skal være ude iaften.
 jaså! sagde jeg.
 nu var vi uvilkårlig begyndt at gå. en politibetjent står på gadehjørnet og ser på os.
 men hvor går vi egentlig hen? siger hun og standser.
 did, hvor de vil, bare did, hvor de vil.
 uf, ja, men det er så kedeligt at bestemme det selv.
 pause.
 så siger jeg, bare for at sige noget
 det er mørkt i deres vinduer, ser jeg.
 ja, da! svarer hun livligt. pigen har også fået fri. så jeg er ganske alene hjemme.
 vi står begge to og ser opad vinduerne i numer 2, som om ingen af os havde set dem før.
 kan vi gå op til dem, da? siger jeg. jeg skal sidde nede ved døren hele tiden, dersom de vil . . . .
 men nu skalv jeg af bevægelse og angred meget, at jeg havde været for fræk. hvad om hun blev vred og gik bort fra mig? hvad om jeg aldrig fik se hende igen? å, det elendige antræk, jeg havde på! jeg vented fortvivlet på svaret.
 de skal aldeles ikke sidde nede ved døren, siger hun. hun taler ligefrem ømt og siger akkurat disse ord de skal aldeles ikke sidde nede ved døren.
 vi gik op.
 ude på gangen, hvor det var mørkt, tog hun min hånd og ledte mig frem. jeg behøved slet ikke at være så stille, sagde hun, jeg kunde godt tale. og vi kom ind. mens hun tændte lys  det var ikke en lampe, hun tændte, men et lys  mens hun tændte dette lys, sagde hun med en liden latter
 men nu får de ikke se på mig. uf, jeg er skamfuld! men jeg skal aldrig gøre det mer.
 hvad skal de aldrig gøre mer?
 jeg skal aldrig . . . . uf, nej. gud bevare mig . . . . jeg skal aldrig kysse dem mer.
 skal de ikke det? sagde jeg, og vi lo begge. jeg strakte armene ud efter hende, og hun gled tilside, smutted væk, over på den anden side af bordet. vi stod og så på hinanden en liden stund, lyset stod midt imellem os.
 forsøg at få fat på mig! sagde hun.
 og under megen latter forsøgte jeg at få fat på hende. mens hun sprang omkring, løste hun sløret op og tog hatten af; hendes spillende øjne hang fremdeles ved mig og vogted på mine bevægelser. jeg gjorde et udfald påny, snubled i tæppet og faldt; min såre fod vilde ikke længer holde mig oppe. jeg rejste mig yderlig flau.
 gud, hvor rød de blev! sagde hun. ja, det var også græsselig kejtet.
 ja, det var det! svared jeg.
 og vi begyndte påny at springe omkring.
 jeg synes, de halter?
 ja, jeg halter kanske lidt, bare lidt forresten.
 sidst havde de en sår finger, nu har de en sår fod; det er svært, så mange plager de har.
 å, ja.  jeg blev lidt overkørt for nogle dage siden.
 overkørt? fuld da igen? nej, gud bevare mig, hvordan de lever, unge mand! hun trued med pegefingeren og gjorde sig alvorlig. så sætter vi os da! sagde hun. nej, ikke der nede ved døren; de er så altfor tilbageholden; her oppe; de der og jeg her, så ja! . . . . uf, det er nokså kedeligt med tilbageholdne mennesker! så må man sige og gøre alt selv, man får ingen hjælp til noget. nu kunde de for eksempel gærne holde deres hånd på min stolryg, de kunde gærne fundet på så meget af dem selv, kunde de. for om jeg siger noget sligt, så sætter de op et par øjne, som om de ikke rigtig tror det, som blir sagt. ja, det er virkelig sandt, jeg har set det flere gange, de gør det nu også. men de skal bare ikke indbilde mig, at de er så beskeden altid, når de blot tør dy dem. de var nokså fræk den dag, da de var fuld og gik efter mig lige hjem og plaged mig med deres åndrigheder de mister deres bog, frøken, de mister ganske bestemt deres bog, frøken! hahaha! fy, det var virkelig stygt af dem!
 jeg sad fortabt og så på hende. mit hjærte slog højt, blodet spændte mig varmt gennem årene. hvilken vidunderlig nydelse!
 hvorfor siger de ingenting?
 nej, hvor de er sød! sagde jeg. jeg sidder simpelthen her og blir inderlig betaget af dem, her i denne stund inderlig betaget . . . . der er ingen råd med det . . . . de er det besynderligste menneske, som . . . . stundom stråler deres øjne så, jeg har aldrig set magen, de ser ud som blomster . . . . hvad? nejnej, kanske ikke som blomster heller, men . . . . jeg er så aldeles forelsket i dem, og det er så urimeligt . . . . herregud, naturligvis, det nytter mig ikke det spor . . . . hvad hedder de? nu må de da virkelig sige mig, hvad de hedder . . . .
 nej, hvad hedder _de_? gud, nu havde jeg nær glemt det igen! jeg tænkte på det i hele går, at jeg skulde spørge dem. ja, det vil sige ikke i _hele_ går, men . . . .
 ved de, hvad jeg har kaldt dem? jeg har kaldt dem ylajali. hvad synes de om det? en sådan glidende lyd . . . .
 ylajali?
 ja.
 er det fremmede sprog?
 hm, nej, det er ikke det heller.
 ja, det er ikke stygt . . . .
 efter lange forhandlinger sagde vi hinanden vore navne. hun satte sig lige ved siden af mig i sofaen og skøv stolen bort med foden, og vi begyndte at passiare påny.
 de har barberet dem også iaften, sagde hun. de ser i det hele taget lidt bedre ud end sidst, men bare bitte lidt forresten; indbild dem nu bare ikke . . . . nej, sidst var de virkelig sjofel da. de gik ovenikøbet med en fæl klud om fingeren. og i den tilstand vilde de absolut gå ind et sted og drikke vin med mig. nej, tak!
 det var altså for mit misserable udseendes skyld, at de ikke vilde gå med alligevel da? sagde jeg.
 nej, svared hun og så ned. nej, det skal gud vide, det ikke var! jeg tænkte ikke på det engang.
 hør, sagde jeg, de sidder vist her i den overtro, at jeg kan klæde mig og leve akkurat som jeg ønsker. de? men det kan jeg nok ikke, jeg er meget, meget fattig.
 hun så på mig.
 er de det? sagde hun.
 ja, jeg er det, desværre.
 pause.
 ja, herregud, det er jeg også, det, sagde hun med en frejdig bevægelse med hovedet.
 hvert af hendes ord berused mig, traf mig i hjærtet som vindråber. hun henrykte mig med den vane, hun havde at lægge sit hoved lidt på siden og lytte, når jeg sagde noget. og jeg følte hendes åndedrag lige op i mit ansigt.
 ved de, sagde jeg, at . . . . men nu må de ikke blive sint . . . . da jeg gik tilsengs igåraftes, lagde jeg denne arm tilrette for dem . . . . således . . . . som om de lå i den . . . . og så sovned jeg ind . . . .
 jaså? det var vakkert! pause. men det måtte nu også være på frastand, de kunde gøre sligt noget; for ellers . . . .
 tror de ikke, jeg kunde gøre det ellers?
 nej, det tror jeg ikke.
 jo, af mig kan de vente alt, sagde jeg. og jeg lagde armen om hendes liv.
 kan jeg det? sagde hun bare.
 det ærgred mig, stødte mig næsten, at hun holdt mig for så altfor skikkelig; jeg brysted mig op, skød hjærtet op i livet og tog hendes hånd. men hun trak den ganske stilfærdigt tilbage og flytted sig lidt bort fra mig. dette gjorde det atter af med mit mod, jeg blev skamfuld og så bort mod vinduet. jeg var alligevel så altfor ynkelig der, jeg sad, jeg måtte blot ikke prøve at indbilde mig noget. det havde været en anden sag, hvis jeg havde truffet hende dengang, da jeg endnu så ud som et menneske, i mine velmagtsdage, da jeg havde lidt at redde mig med. og jeg følte mig meget nedslagen tilmode.
 der kan de se! sagde hun, nu kan de bare se man kan vippe dem blot med en liden rynke i panden, gøre dem så flad, bare ved at flytte sig lidt bort fra dem . . . . hun lo drillende, skøjeragtigt, med aldeles lukkede øjne, som om heller ikke hun holdt ud at blive set på.
 nej, men du store min! bused jeg ud, nu skal de bare se! og jeg slog armene heftigt om hendes skuldre. jeg var næsten krænket. var pigen fra forstanden! tog hun mig for aldeles uerfaren! he, jeg skulde dog ved den levende . . . . ingen skulde sige om mig, at jeg stod tilbage i dette stykke. det var dog satan til menneske! galdt det bare at gå på, så . . . .
 hun sad ganske rolig, og hun havde øjnene fremdeles lukket; ingen af os talte. jeg trykked hende hårdt ind til mig, klemte grådigt hendes krop ind til mit bryst, og hun sagde ikke et ord. jeg hørte vore hjærteslag, både hendes og mine, de lød som begravede hovtramp.
 jeg kyssed hende.
 jeg vidste ikke længere af mig selv, jeg sagde noget nonsens, som hun lo ad, hvisked kælenavne ind i hendes mund, klapped hende på kindet, kyssed hende mange gange. jeg åbned en knap eller to i hendes liv, og jeg skimted hendes bryster indenfor, hvide, runde bryster, der titted frem som to søde vidundere bag linnedet.
 må jeg få se! siger jeg, og jeg forsøger at åbne flere knapper, gøre hullet større; men min bevægelse er for stærk, jeg kommer ingen vej med de nederste knapper, hvor desuden livet strammer på. må jeg bare få se lidt . . . . lidt . . . .
 hun slår armen om min hals, ganske langsomt, ømt; hendes ånde puster mig lige i ansigtet fra de røde, dirrende næsebor; med den anden hånd begynder hun selv at åbne knapperne, en for en. hun ler forlegent, ler kort og ser flere gange op på mig, om jeg skal mærke, at hun er bange. hun løser båndene op, hægter op korsettet, er henrykt og ængstelig. og jeg fingrer med mine grove hænder ved disse knapper og bånd . . . .
 forat aflede opmærksomheden fra, hvad hun gor, stryger hun mig med sin venstre hånd over skulderen og siger
 hvilken mængde løse hår der ligger!
 ja, svarer jeg og vil trænge indtil hendes bryst med min mund. hun ligger i dette øjeblik med ganske åbne klæder. pludselig er det som om hun besinder sig, som om hun synes at have gået for vidt; hun dækker sig atter til og rejser sig lidt op. og forat skjule sin forlegenhed med de åbne klæder, giver hun sig atter til at tale om den mængde affaldne hår, der lå på mine skuldre.
 hvor kan det være, at håret falder så af dem?
 ved ikke!
 å, de drikker naturligvis formeget, og kanske  fy, jeg vil ikke sige det! de måtte skamme dem! nej, det havde jeg ikke troet om dem! at de, som er så ung, allerede mister håret! . . . . nu skal de værsågod fortælle mig, hvorledes de egentlig lever deres liv hen. jeg er sikker på, det er frygteligt! men bare sandhed, forstår de, ikke nogen udflugter! jeg skal nok forresten se det på dem, om de vil skjule noget. så, fortæl nu!
 ja, lad mig få kysse dem på brystet først, så.
 er de gal? så, begynd nu!
 nej, kære, lad mig nu få lov til det først!
 hm. nej, ikke først . . . . siden kanske . . . . jeg vil høre, hvad de er for et menneske . . . . å, jeg er sikker på, det er forfærdeligt!
 det pinte mig også, at hun skulde tro det værste om mig, jeg var bange for at støde hende helt bort, og jeg holdt ikke ud den mistanke, hun havde om mit levnet. jegvilde rense mig i hendes øjne, gøre mig værdig til hende, vise hende, at hun sad ved en på det nærmeste engleren persons side. herregud, jeg kunde jo tælle på fingerne mine fald til dato.
 jeg fortalte, jeg fortalte alt, og jeg fortalte bare sandhed. jeg gjorde intet værre end det var, det var ikke min agt at vække hendes medlidenhed; jeg sagde også, at jeg havde stjålet fem kroner en aften.
 hun sad og lytted med gabende mund, bleg, bange, aldeles forstyrret i de blanke øjne. jeg vilde gøre det godt igen, sprede det triste indtryk, jeg havde gjort, og strammed mig op
 det er jo over nu! sagde jeg; det kan ikke være tale om sligt noget længer; nu er jeg bjærget . . . .
 men hun var meget forsagt. gud bevare mig! sagde hun bare og taug. hun sagde dette med korte mellemrum og taug hver gang igen. gud bevare mig!
 jeg begyndte at spøge, tog hende i siden, forat kildre hende, løfted hende op til mit bryst. hun havde atter knappet kjolen igen; dette ærgred mig en smule, såred mig ligefrem. hvorfor skulde hun knappe kjolen igen? var jeg i hendes øjne mer uværdig nu, end om jeg selv havde forskyldt, at mit hår faldt af? vilde hun have syntes bedre om mig, hvis jeg havde gjort mig til en udhaler? . . . . ikke noget sludder. det galdt bare at gå på! og hvis det bare galdt at gå på, så ved den levende . . . .
 jeg lagde hende ned, lagde hende simpelthen ned i sofaen. hun stred imod, ganske lidt forresten, og så forbauset ud.
 nej . . . . hvad vil de? sagde hun.
 hvad jeg vil?!
 he, hun spurgte, hvad jeg vilde! gå på, vilde jeg, gå lige på! det var ikke bare på frastand, jeg havde det med at gå på; det var ikke min art og beskaffenhed af menneske. jeg gjorde i at være karl for min hat og ikke slåes flad af en rynke i panden. nejnej, san, jeg havde endnu aldrig gået med uforrettet sag fra en sådan affære . . . .
 og jeg gik på.
 nej . . . . nej, men . . . .?
 jo, mente jeg, det var meningen det!
 _nej_, hører de! råbte hun. og hun lagde til disse sårende ord jeg kan jo ikke være tryg for, at de ikke er vanvittig.
 jeg holdt uvilkårlig lidt inde, og jeg sagde
 det mener de ikke!
 jo, ved gud, de ser så rar ud! og den formiddag, de forfulgte mig,  de var altså ikke fuld dengang?
 nej. men da var jeg jo ikke sulten heller, jeg havde netop spist . . . .
 ja, så meget værre var det.
 vilde de heller, at jeg skulde været fuld?
 ja . . . . hu, jeg er bange for dem! herregud, kan de nu ikke slippe!
 jeg tænkte mig om. nej, jeg kunde ikke slippe. ikke noget forbandet pærevæv en silde aftenstund på en sofa! op med flonellen! he, hvilke udflugter fandt man ikke på at komme med i et sligt øjeblik! som om jeg ikke vidste, at det var bare undselighed altsammen! da måtte jeg være grøn! så stille nu! ikke noget tøv! leve kongen og fædrelandet! . . . .
 hun stritted besynderlig stærkt imod, altfor stærkt til bare at stritte imod af undselighed. jeg kom som af vanvare til at støde lyset overende, så det slukned, hun gjorde fortvivlet modstand, udstødte endog et lidet klynk.
 nej, ikke det, ikke det! hvis de vil så skal de heller få kysse mig på brystet. kære, snille . . . .
 jeg standsed øjeblikkelig. hendes ord lød så forfærdede, hjælpeløse, jeg blev inderlig slagen. hun mente at byde mig en erstatning ved at give mig lov til at kysse hendes bryst! hvor det var skønt, skønt og enfoldigt! jeg kunde faldt ned og knælet for hende.
 men, kære, vene! sagde jeg aldeles forvirret, jeg forstår ikke . . . . jeg begriber virkelig ikke, hvad dette er for en slags spil . . . .
 hun rejste sig og tændte atter lyset med rystende hænder; jeg sad tilbage på sofaen og foretog mig ingenting. hvad vilde nu ske? jeg var i grunden meget ilde tilmode.
 hun kasted øjnene hen på væggen, hen til klokken, og for sammen.
 uf, nu kommer pigen snart! sagde hun. dette var det første, hun sagde.
 jeg forstod denne hentydning og rejste mig. hun tog efter kåben, som forat klæde den på, men betænkte sig, lod den ligge og gik bort til kaminen. hun var bleg og blev mer og mer urolig. forat det dog ikke skulde se ud, som om hun viste mig døren, sagde jeg
 var han militær deres far? og samtidig gjorde jeg mig istand til at gå.
 ja, han var militær. hvoraf vidste jeg det?
 jeg vidste det ikke, det faldt mig bare ind.
 det var besynderligt!
 å, ja. det var enkelte steder, jeg kom, hvor jeg fik det med anelser. hehe, det hørte med til mit vanvid, det . . . .
 hun så hurtig op, men svared ikke. jeg følte, at jeg pinte hende med min nærværelse, og vilde gøre kort proces. jeg gik til døren. vilde hun ikke kysse mig mer nu? ikke engang række mig hånden? jeg stod og vented.
 skal de gå nu da? sagde hun, og hun stod endda stille borte ved kaminen.
 jeg svared ikke. jeg stod ydmyget og forvirret og så på hende, uden at sige noget. hvorfor havde hun da ikke ladet mig i fred, når det ikke kunde blive til noget? hvad gik der af hende i dette øjeblik? det lod ikke til at angå hende, at jeg stod færdig til at gå; hun var på en gang aldeles tabt for mig, og jeg ledte efter noget at sige hende til afsked, et tungt, dybt ord, som kunde ramme hende og måske imponere hende lidt. og stik imod min faste beslutning, såret, istedetfor stolt og kold, urolig, fornærmet, gav jeg mig ligefrem til at tale om uvæsentligheder; det rammende ord kom ikke, jeg bar mig yderst tankeløst ad.
 hvorfor kunde hun ikke lige så godt sige klart og tydeligt, at jeg skulde gå min vej? spurgte jeg. jo, jo, hvorfor ikke? det var ikke værdt at genere sig. istedetfor at minde mig om, at pigen snart vilde komme hjem, kunde hun også simpelthen have sagt følgende nu må de forsvinde, for nu skal jeg gå og hente min mor, og jeg vil ikke have deres følge nedad gaden. så, det var ikke det, hun havde tænkt på? å, jo, det var nok alligevel det, hun havde tænkt på; det forstod jeg straks. der skulde så lidet til, forat sætte mig på spor; bare den måden, hvorpå hun havde taget efter kåben og atter ladet den ligge, havde overbevist mig med en gang. som sagt, jeg havde det med anelser. og der var vel kanske ikke så meget vanvid i det i grunden . . . .
 men, herregud, tilgiv mig nu for det ord! det slap mig af munden! råbte hun. men hun stod fremdeles stille og kom ikke hen til mig.
 jeg var ubøjelig og fortsatte. jeg stod der og sludred væk med den pinlige fornemmelse, at jeg keded hende, at ikke et eneste af mine ord traf, og alligevel holdt jeg ikke op i grunden kunde man jo være et temmelig ømtåligt gemyt, om man ikke var gal, mente jeg; der var naturer, som næred sig af bagateller og døde bare for et hårdt ord. og jeg lod underforstå, at jeg havde en sådan natur. sagen var den, at min fattigdom havde i den grad skærpet visse evner i mig, at det voldte mig ligefrem ubehageligheder, ja, jeg forsikrer dem ligefrem ubehageligheder, desværre. men det havde også sine fordele, det hjalp mig i visse situationer. den fattige intelligente var langt finere iagttager end den rige intelligente. den fattige ser sig om for hvert skridt, han tager, lytter mistænksomt til hvert ord, han hører af de mennesker, han træffer; hvert skridt, han selv tager, stiller således hans tanker og følelser en opgave, et arbejde. han er lydhør og følsom, han er en erfaren mand, hans sjæl har brandsår . . . .
 og jeg talte rigtig længe om disse brandsår, som min sjæl havde. men jo længer jeg talte, des uroligere blev hun; tilsidst sagde hun herregud! et par gange i fortvivlelse og vred sine hænder. jeg så godt, at jeg plaged hende, og jeg vilde ikke plage hende, men gjorde det alligevel. endelig mente jeg at have fået sagt hende i grove træk det nødvendigste af, hvad jeg havde at sige, jeg blev greben af hendes fortvivlede blik og råbte
 nu går jeg! nu går jeg! kan de ikke se, at jeg allerede har hånden på låsen? farvel! farvel, siger jeg! de kunde dog gærne svare mig, når jeg siger farvel to gange og står fiks og færdig til at gå. jeg beder ikke engang om at få træffe dem igen, for det vil pine dem; men sig mig hvorfor lod de mig ikke være i fred? hvad har jeg gjort dem? jeg gik dog ikke ivejen for dem nu; vel? hvorfor vender de dem pludselig bort fra mig, som om de slet ikke kendte mig mer? nu har de ribbet mig så inderlig blank, gjort mig endda mere ussel end jeg var nogensinde. herregud, men jeg er jo ikke vanvittig, de ved meget godt, når de vil tænke dem om, at der er ingenting, som fejler mig nu. kom nu da og ræk mig hånden! eller lad mig få lov til at komme til dem! vil de det? jeg skal ikke gøre dem noget ondt, jeg vil bare knæle for dem et øjeblik, knæle ned på gulvet der foran dem, blot et øjeblik; må jeg? nej, nej, så skal jeg ikke gøre det, jeg ser, de blir bange, jeg skal ikke, _skal_ ikke gøre det, hører de. herregud dog, hvorfor blir de så forfærdet? jeg står jo stille, jeg rører mig ikke. jeg vilde have knælet ned på tæppet et minut, just der, på den røde farve lige ved deres fødder. men de blev bange, jeg kunde straks se det på deres øjne, at de blev bange, derfor stod jeg stille. jeg gjorde ikke et skridt, da jeg bad dem derom; vel? jeg stod lige så urørlig som nu, når jeg viser dem det sted, hvor jeg vilde knælet for dem, der borte på den røde rose i tæppet. jeg peger ikke med fingeren engang, jeg peger slet ikke, jeg lader det være, for ikke at forskrække dem, jeg nikker bare og ser derhen, således! og de forstår meget godt, hvilken rose, jeg mener, men de vil ikke tillade mig at knæle der; de er bange for mig og tør ikke komme mig nær. jeg begriber ikke, at de kan bringe over deres hjærte at kalde mig gal. ikke sandt, de tror det heller ikke længer? det var engang i sommer, for længe siden, da var jeg gal; jeg arbejded for hårdt og glemte at gå til middags i ret tid, når jeg havde meget at tænke på. det hændte dag efter dag; jeg burde have husket det, men jeg glemte det stadig væk. ved gud i himlen, det er sandt! gud lade mig aldrig komme levende fra dette sted, hvis jeg lyver! der kan de se, de gør mig uret. det var ikke af trang, jeg gjorde det; jeg har kredit, stor kredit, hos ingebret og gravesen; jeg gik også ofte med mange penge i lommen og købte alligevel ikke mad, fordi jeg glemte det. hører de der! de siger ikke noget, de svarer ikke, de går aldeles ikke bort fra kaminen, de står bare og venter på, at jeg skal gå . . . .
 hun kom hurtigt henimod mig og rakte sin hånd frem. jeg så fuld af mistro på hende. gjorde hun det også med noget let hjærte? eller gjorde hun det blot, forat blive af med mig? hun lagde sin arm om min hals, hun havde tårer i øjnene. jeg stod bare og så på hende. hun rakte sin mund frem; jeg kunde ikke tro hende, det var ganske bestemt et offer, hun bragte, et middel til at få en ende på det.
 hun sagde noget, det lød for mig som jeg er glad i dem alligevel! hun sagde det meget lavt og utydeligt, måske hørte jeg ikke rigtig, hun sagde kanske ikke just de ord; men hun kasted sig heftigt om min hals, holdt begge armene om min hals en liden stund, strakte sig endog en smule på tæerne, forat række godt op, og stod således måske et helt minut.
 jeg var bange for, at hun tvang sig selv til at vise denne ømhed, jeg sagde blot
 hvor de er dejlig nu!
 mer sagde jeg ikke. jeg omfavned hende voldsomt, trådte tilbage, stødte til døren og gik baglænds ud. og hun stod igen derinde.
 fjerde stykke
 vinteren var kommet, en rå og våd vinter næsten uden sne, en tåget og mørk evigtvarende nat, uden et eneste friskt vindstød, så lang som ugen var. gassen brændte næsten hele dagen i gaderne, og folk stødte alligevel på hinanden i tågen. alle lyde, kirkeklokkernes klang, bjælderne fra droschehestene. menneskenes stemmer, hovslagene, altsammen lød så sprukkent og klirrende i den tykke luft, der lagde sig ivejen for alting og dæmped alt ned. uge gik efter uge, og vejret var og blev det samme.
 og jeg opholdt mig stadigt nede i vaterland.
 jeg blev fastere og fastere bunden til denne beværtning, dette logihus for rejsende, hvor jeg havde fået bo, trods min forkommenhed. mine penge var for længe siden opbrugte, og jeg vedblev alligevel at gå og komme på dette sted, som om jeg havde ret dertil og hørte hjemme der. værtinden havde endnu intet sagt; men det pinte mig alligevel, at jeg ikke kunde betale hende. således forløb tre uger.
 jeg havde allerede for flere dage tilbage genoptaget min skrivning, men det lykkedes mig ikke længer at få til noget, som jeg var tilfreds med; jeg havde slet intet held med mig mer, om jeg end var meget flittig og forsøgte sent og tidligt; hvad jeg end tog mig til, nytted det ikke, lykken var borte, og jeg anstrængte mig altid forgæves.
 det var på et værelse i anden etage, i det bedste gæsteværelse, jeg sad og gjorde disse forsøg. jeg var forbleven uforstyrret deroppe, siden den første aften, da jeg havde penge og kunde klarere for mig. jeg havde også hele tiden det håb, at jeg endelig kunde få istand en artikel om et eller andet, så jeg kunde få betalt værelset og hvad jeg ellers skyldte for; det var derfor, jeg arbejded så ihærdigt. især havde jeg et påbegyndt stykke, som jeg vented mig meget af, en allegori om en ildebrand i en boglade, en dybsindig tanke, som jeg vilde lægge al min flid på at udarbejde og bringe kommandøren i afbetaling. kommandøren skulde dog erfare, at han denne gang virkelig havde hjulpet et talent; jeg havde ingen tvivl om, at han skulde erfare det; det galdt blot at vente til ånden kom over mig. og hvorfor skulde ikke ånden komme over mig? hvorfor skulde den ikke komme over mig med det allerførste endog? der var intet ivejen med mig mer; jeg fik lidt mad hver dag af min værtinde, nogle smørogbrød morgen og aften, og min nervøsitet var næsten forsvunden. jeg brugte ikke længer klude om mine hænder, når jeg skrev, og jeg kunde stirre ned i gaden fra mine vinduer i anden etage, uden at blive svimmel. det var bleven meget bedre med mig i alle måder, og det begyndte ligefrem at forundre mig, at jeg ikke allerede havde fået min allegori færdig. jeg forstod ikke, hvordan det hang sammen.
 en dag skulde jeg endelig få en anelse om, hvor svag jeg egentlig var bleven, hvor sløvt og udueligt min hjærne arbejded. den dag kom nemlig min værtinde op til mig med en regning, som hun bad mig om at se på; der måtte være noget galt i den regning, sagde hun, den stemte ikke med hendes egen bog; men hun havde ikke kunnet finde fejlen.
 jeg satte mig til at tælle; min værtinde sad lige overfor mig og så på mig. jeg talte disse tyve poster, først en gang nedad, og fandt summen rigtig, derpå en gang opad, og kom påny til samme resultat. jeg så på konen, hun sad lige foran mig og vented på mit ord; jeg lagde med det samme mærke til, at hun var frugtsommelig, det undgik ikke min opmærksomhed, og jeg stirred dog ingenlunde undersøgende på hende.
 summen er rigtig, sagde jeg.
 nej, se nu efter for hvert tal, svared hun; det kan ikke være så meget; jeg er sikker på det.
 og jeg begyndte at revidere hver post 2 brød á 25, i lampeglas 18, sæbe 20, smør 32 . . . . der skulde ikke noget kløgtigt hoved til, forat gennemgå disse talrækker, denne lille høkerregning, hvori der ingen vidtløftigheder fandtes, og jeg forsøgte redeligt at finde den fejl, som konen talte om, men fandt den ikke. efterat jeg havde tumlet med disse tal et par minutter, følte jeg desværre, at altsammen begyndte at danse rundt i mit hoved; jeg gjorde ikke længer forskel på debet og kredit, jeg blanded det hele sammen. endelig stod jeg med ét bom stille ved følgende post 3 516 pund ost á 16. min hjærne klikked fuldstændig, jeg stirred dumt ned på osten og kom ingen vej.
 det er da også forbandet, så vredent dette er skrevet! sagde jeg fortvivlet. her står gud hjælpe mig simpelthen fem sekstendele ost. hehe, har man hørt magen! ja, her kan de se selv!
 ja, svared madamen, de plejer at skrive så. det er nøgleosten. jo, det er korrekt! fem sekstendele er altså fem lod
 ja, det forstår jeg nok! atbrød jeg, skønt jeg i virkeligheden ikke forstod nogen ting mer.
 jeg forsøgte påny at klare dette lille regnestykke, som jeg for nogle måneder siden kunde have talt op på et minut; jeg sveded stærkt og tænkte over disse gådefulde tal af alle kræfter, og jeg blinked eftertænksomt med øjnene, som om jeg studered rigtig skarpt på denne sag; men jeg måtte opgive det. disse fem lod ost gjorde det fuldstændigt af med mig; det var som om noget knak over i min pande.
 for dog at give indtryk af, at jeg fremdeles arbejded med mine beregninger, bevæged jeg læberne og nævnte nu og da et tal højt, alt imens jeg gled længer og længer nedad regningen, som om jeg stadig gik fremad og nærmed mig afslutningen. madamen sad og vented. endelig sagde jeg
 ja, nu har jeg gået den igennem fra først til sidst, og der er virkelig ingen fejl, såvidt jeg kan se.
 ikke det? svared konen, jaså, ikke det? men jeg så godt, at hun ikke troed mig. og pludselig syntes hun på en gang at antage et lidet stænk af ringeagt for mig i sin tale, en lidt ligegyldig tone, som jeg ikke tidligere havde hørt hos hende. hun sagde, at jeg kanske ikke var vant til at regne med sekstendele; hun sagde også, at hun måtte henvende sig til nogen, som forstod sig på det, forat få regningen ordentlig gennemset. alt dette sagde hun ikke på nogen sårende måde, forat gøre mig tilskamme, men tankefuldt og alvorligt. da hun var kommet til døren og skulde gå, sagde hun, uden at se på mig
 undskyld, at jeg har heftet dem, da!
 hun gik.
 lidt efter åbnedes døren påny, og min værtinde kom atter ind; hun kunde næppe have gået længer end ud på gangen, før hun vendte om.
 det er sandt! sagde hun. de må ikke tage det ilde op; men jeg har vel lidt tilgode hos dem nu? var det ikke tre uger igår, siden de kom? ja, jeg mente, det var så. det er ikke grejt at klare sig med så stor familje, så jeg kan ikke lade nogen få bo på kredit, desværre . . . .
 jeg standsed hende.
 jeg arbejder på en artikel, som jeg altså har fortalt dem om før, sagde jeg, og såsnart den blir færdig, skal de få deres penge. de kan være ganske rolig.
 ja, men de får jo aldrig den artikel færdig, jo?
 tror de det? ånden kommer muligens over mig imorgen, eller kanske allerede inat; det er slet ikke umuligt, at den kommer over mig engang inat, og da blir min artikel færdig på et kvarter højst. ser de, det er ikke således med mit arbejde, som med andre folks; jeg kan ikke sætte mig ned og få istand en vis mængde om dag, jeg må bare vente på øjeblikket. og der er ingen, som kan sige dag og time, på hvilken ånden kommer over én; det må have sin gang.
 min værtinde gik. men hendes tillid til mig var vist meget rokket.
 jeg sprang op og sled mig i håret at fortvivlelse, såsnart jeg var bleven alene. nej, der blev virkelig ingen redning for mig alligevel, ingen, ingen redning! min hjærne var bankerot! var jeg da altså bleven helt idiot, siden jeg ikke længer kunde regne ud værdien af et lidet stykke nøgleost? men kunde jeg også have tabt min forstand, når jeg stod og gav mig selv slige spørgsmål? havde jeg ikke ovenikøbet midt under mine anstrængelser med regningen gjort den soleklare iagttagelse, at min værtinde var frugtsommelig? jeg havde ikke nogen grund til at vide det, der var ingen, som havde fortalt mig noget derom, det faldt mig heller ikke vilkårligt ind, jeg sad og så det med mine egne øjne, og jeg forstod det straks, til og med i et fortvivlet øjeblik, hvori jeg sad og regned med sekstendele. hvorledes skulde jeg forklare mig det?
 jeg gik til vinduet og så ud; mit vindu vendte ud mod vognmandsgaden. der legte nogle børn nede på brostenene, fattigt klædte børn midt i den fattige gade; de kasted en tomflaske imellem sig og skråled højt. et flyttelæs rulled langsomt forbi dem; det måtte være en fordreven familje, som skifted bopæl udenfor flyttetiden. dette tænkte jeg mig øjeblikkelig. på vognen lå sengeklæder og møbler, mølædte senge og komoder, rødmalede stole med tre ben, matter, jærnskrab, bliktøj. en liden pige, bare et barn, en rigtig hæslig unge med forkølet næse, sad oppe i læsset og holdt sig fast med sine stakkels blå hænder, for ikke at tumle ned. hun sad på en bundt af rædsomme, våde madrasser, som børn havde ligget på, og så ned på de små, der kasted tomflasken imellem sig . . . .
 alt dette stod jeg og så på, og jeg havde ingen møje med at forstå alt, som foregik. mens jeg stod der ved vinduet og iagttog dette, hørte jeg også min værtindes pige synge inde i køkkenet lige ved siden af mit værelse; jeg kendte den melodi, hun sang, jeg hørte derfor efter, om hun skulde synge fejl. og jeg sagde til mig selv, at alt dette kunde ikke en idiot have gjort; jeg var gudskelov så fornuftig, som noget menneske. pludselig så jeg to af børnene nede i gaden fare op at skændes, to smågutter; jeg kendte den ene, det var min værtindes. jeg åbner vinduet, forat høre, hvad de siger til hinanden, og straks stimler en flok børn sammen nedenunder mit vindu og ser længselsfuldt op. hvad vented de på? at noget skulde blive kastet ud? tørrede blomster, kødben, cigarstumper, en eller anden ting, som de kunde gnave i sig eller more sig med? de så med blåfrosne ansigter, med uendelig lange øjne op mod mit vindu. imidlertid fortsætter de to små fjender at skælde hinanden ud. ord som store, klamme udyr myldrer ud af disse barnemunde, forfærdelige øgenavne, skøgesprog, matroseder, som de kanske havde lært nede ved bryggerne. og de er begge to så optagne heraf, at de slet ikke lægger mærke til min værtinde, der løber ud til dem, forat få høre, hvad der er påfærde.
 jo, forklarer hendes søn, han tog mig i barken; jeg fik ikke pusten på en lang stund! og vendende sig om mod den lille ugærningsmand, der står og flirer ondskabsfuldt ad ham, blir han aldeles rasende og råber rejs til hede helvede, dit kaldæiske naut, du er! en slig lushorrik skal tage folk i struben! jeg skal herrn forsyne mig . . . .
 og moderen, denne frugtsommelige kone, der dominerer hele den trange gade med sin mave, svarer det tiårige barn, idet hun griber ham i armen og vil have ham med
 sh! hold snaveln din! jeg mener, du bander ogsål du bruger kæften, som om du skulde været på ludderhus i årvis! nu kommer du ind!
 nej, jeg gør ikke det!
 jo, du gør det!
 nej, jeg gør ikke det!
 jeg står oppe i vinduet og ser, at moderens vrede stiger; denne uhyggelige scene ophidser mig voldsomt, jeg holder det ikke længer ud, jeg råber ned til gutten, at han skal komme op til mig et øjeblik. jeg råber to gange, blot forat forstyrre dem, forat få forpurret dette optrin; den sidste gang, råber jeg meget højt, og moderen vender sig forbløffet om og ser op til mig. og øjeblikkelig genvinder hun fatningen, ser frækt på mig, rigtig overlegent ser hun på mig, og trækker sig så tilbage med en bebrejdende bemærkning til sin søn. hun taler højt, så jeg kan høre det, og siger til ham
 fy, du måtte skamme dig for at lade folk se, hvor slem du er!
 af alt dette, som jeg således stod og iagttog, var der intet, ikke engang en liden biomstændighed, som gik tabt for mig. min opmærksomhed var yderst vag, jeg indånded ømtåligt hver liden ting, og jeg stod og gjorde mig mine tanker om disse ting, efterhvert som de foregik. så der kunde umuligt være noget ivejen med min forstand. hvor kunde der også være noget ivejen med den nu?
 hør, ved du hvad, sagde jeg på en gang; nu har du længe nok gået og befattet dig med din forstand og gjort dig bekymringer i så henseende; nu får det være slut med de narrestreger! er det tegn på galskab at mærke og opfatte alle ting så nøjagtigt, som du gør det? du får mig næsten til at le af dig, forsikkrer dig på, det er ikke uden humor, såvidt jeg skønner. kort og godt, det hænder alle mennesker at stå fast for en gangs skyld, og det just netop i de simpleste spørgsmål. det siger intet, det er bare tilfældighed. som sagt, jeg er på et hængende hår i færd med at få mig en liden latter over dig. hvad den høkerregning angår, disse lumpne fem sekstendele fattigmandsost, kan jeg gærne kalde det,  hehe, en ost med nellik og pebber i, på min ære en ost, som man rent ud sagt kunde få barn af,  hvad denne latterlige ost angår, da kunde det have hændt den bedste at blive fordummet over den; selve lugten af den ost kunde gøre det af med en mand . . . . og jeg gjorde det værste nar af al nøgleost . . . . nej, sæt mig på noget spiseligt! sagde jeg, sæt mig, om du vil, på fem sekstendele godt mejerismør! det er en anden sag!
 jeg lo hektisk ad mine egne indfald og fandt dem såre morsomme. der var virkelig ingenting, som fejled mig mer, jeg var vel bevaret. jeg var så at sige yderst vel bevaret endog! jeg var et klart hoved; der mangled intet på det, gud ske lov og tak!
 min munterhed steg efterhvert, som jeg drev om der på gulvet og samtalte med mig selv; jeg lo højt og følte mig voldsomt glad. det var virkelig også, som om jeg blot behøved denne lille glade stund, dette øjeblik af egentlig lys henrykkelse, uden sorger til nogen kant, forat få mit hoved i arbejdsdygtig stand. jeg satte mig ind til bordet og gav mig til at sysle med min allegori. og det gik meget godt, bedre end på lange tider; det gik ikke hurtigt; men jeg syntes, at det lille, jeg fik til, blev aldeles udmærket. jeg arbejded også en times tid, uden at blive træt.
 så sidder jeg just på et meget vigtigt punkt i denne allegori om en ildebrand i en boglade; det forekom mig så vigtigt, at alt det øvrige, jeg havde skrevet, var for intet at regne mod dette punkt. jeg vilde netop forme rigtig dybsindigt den tanke, at det ikke var bøger, som brændte, det var hjærner, menneskehjærner, og jeg vilde lave en ren bartholomæusnat af disse brændende hjærner. da blev med en gang min dør åbnet med megen hast, og min værtinde kom sejlende ind. hun kom midt ind i værelset, hun standsed ikke engang på dørstokken.
 jeg gav et lidet hæst råb; det var virkelig, som om jeg havde fået et slag.
 hvad? sagde hun. jeg syntes. de sagde noget? vi har fået en rejsende, og vi må have dette værelse til ham; de får ligge nede hos os inat; ja, de skal få egen seng der også. og førend hun havde fået mit svar, begyndte hun uden videre at samle sammen mine papirer på bordet og bringe uorden i dem allesammen.
 min glade stemning var blæst bort, jeg var vred og fortvivlet og rejste mig straks. jeg lod hende rydde bordet og sagde ingenting; jeg mæled ikke et ord. og hun gav mig alle papirerne i min hånd.
 der var intet andet for mig at gøre, jeg måtte forlade værelset. nu var også dette dyrebare øjeblik spoleret! jeg mødte den ny rejsende allerede i trappen, en ung mand med store blå ankertegninger på håndbagerne; bagefter ham fulgte en sjouer med en skibskiste på skulderen. den fremmede var vist en sjømand, altså blot en tilfældig rejsende for natten; han skulde nok ikke optage mit værelse i nogen længere tid. kanske kunde jeg også være heldig imorgen, når manden var rejst, og få et af mine øjeblikke igen; der mangled mig blot en inspiration på fem minutter nu, så var mit værk om ildebranden færdig. altså, jeg fik finde mig i skæbnen . . . .
 jeg havde ikke tidligere været inde i familjens lejlighed, denne eneste stue, hvori allesammen holdt til dag og nat, manden, konen, konens fader og fire børn. pigen boed i køkkenet, hvor hun også sov om natten. jeg nærmed mig med megen modvilje døren og banked på; ingen svared, dog hørte jeg stemmer indenfor.
 manden sagde ikke et ord, da jeg trådte ind, besvared ikke engang min hilsen; han så blot ligegyldigt på mig, som om jeg ikke vedkom ham. forresten sad han og spilled kort med en person, som jeg havde set nede ved bryggerne, en bærer, der lød navnet glasruden. et spædbarn lå og pludred med sig selv henne i sengen, og den gamle mand, værtindens fader, sad sammenkrøben på en sengebænk og luded med hovedet over sine hænder, som om hans bryst eller mave smærted ham. han havde næsten hvidt hår og så ud i sin sammenkrøbne stilling som et duknakket kryb, der sad og spidsed øren efter noget.
 jeg kommer nok desværre til at bede om rum hernede inat, sagde jeg til manden.
 har min kone sagt det? spurgte han.
 ja. der kom en ny mand på mit værelse.
 hertil svared ikke manden noget; han gav sig atter i færd med kortene.
 således sad denne mand dag efter dag og spilled kort med hvemsomhelst, som kom ind til ham, spilled om ingenting, blot forat fordrive tiden og have noget mellem hænderne imens. han foretog sig ellers intet, rørte sig netop så meget som hans lade lemmer gad, mens konen traved op og ned i trapperne, var om sig på alle kanter og havde omsorg for at få gæster til huset. hun havde også sat sig i forbindelse med bryggesjouere og bærere, hvem hun betalte et vist honorar for hver ny logerende, de bragte hende, og hun gav ofte disse sjouere husly for natten. nu var det glasruden, som just havde bragt den ny rejsende med.
 et par af børnene kom ind, to småpiger med magre, fregnede tøseansigter; de havde rigtig usle klæder på. lidt efter kom også værtinden ind. jeg spurgte hende, hvor hun vilde anbringe mig for natten, og hun svared kort, at jeg kunde ligge herinde, sammen med de andre, eller ude i forstuen på sofabænken, aldeles som jeg selv fandt for godt. mens hun svared mig dette, gik hun omkring i stuen og pusled med forskellige ting, som hun satte i orden, og hun så ikke en gang på mig.
 jeg sank sammen ved hendes svar, stod nede ved døren og gjorde mig liden, lod endog som om jeg var godt tilfreds med at bytte værelse med en anden for en nats skyld; jeg satte med hensigt et venligt ansigt op, for ikke at opirre hende og måske blive jaget helt ud af huset. jeg sagde å, ja, der blir vel en råd! og taug.
 hun vimsed fremdeles omkring i stuen.
 forresten vil jeg sige dem, at jeg slet ikke har udkomme til at have folk i kost og logi på kredit, sagde hun. og det har jeg sagt dem før også.
 ja, men kære, det er jo bare disse par dage, til min artikel er færdig, svared jeg, og da skal jeg gærne give dem en femkrone atpå, gærne det.
 men hun havde åbenbart ingen tro på min artikel, det kunde jeg se. og jeg kunde ikke give mig til at være stolt og forlade huset, bare af en smule krænkelse; jeg vidste, hvad der vented mig, hvis jeg gik min vej.
                                      
 der forløb et par dage.
 jeg holdt fremdeles til nede hos familjen, da det var for koldt i forstuen, hvor der ingen ovn var; jeg sov også om natten på gulvet inde i stuen. den fremmede sjømand boed stadigt på mit værelse og lod ikke til at ville flytte så snart. ved middagstid kom også værtinden ind og fortalte, at han havde betalt hende i forskud for en hel måned; forresten skulde han tage styrmandseksamen, inden han rejste; det var derfor, han opholdt sig i byen. jeg stod og hørte på dette og forstod, at mit værelse nu var tabt for mig for bestandigt.
 jeg gik ud i forstuen og satte mig; skulde jeg være så heldig at få noget skrevet, så måtte det alligevel være her, i stilheden. det var ikke længer min allegori, som beskæftiged mig; havde fået en ny idé, en ganske fortræffelig plan jeg vilde forfatte et en akts drama, korsets tegn, emne fra middelalderen. især havde jeg altsammen udtænkt angående hovedpersonen, en herlig, fanatisk skøge, der havde syndet i templet, ikke af svaghed og ikke af attrå, men af had mod himlen, syndet lige ved alterets fod, med alterdugen under sit hoved, bare af dejlig foragt for himlen.
 jeg blev mer og mer besat af denne skikkelse, efterhvert som timerne gik. hun stod tilsidst lys levende for mit blik, og netop således, som jeg vilde have hende frem. hendes krop skulde være mangelfuld og frastødende høj, meget mager og en smule mørk, og når hun gik, vilde hendes lange ben komme til at skinne igennem hendes skørter for hvert skridt, hun tog. hun skulde også have store, udstående ører. kortsagt, hun vilde intet blive for øjet, knapt nok udholdelig at se på. hvad der interessered mig hos hende, var hendes underfulde skamløshed, dette desperate topmål af overlagt synd, som hun havde begået. hun sysselsatte mig virkelig altfor meget; min hjærne var ligefrem udbulnet af denne sære misdannelse af et menneske. og jeg skrev i samfulde to timer i træk på mit drama.
 da jeg havde fået istand et halvt snes sider, måske tolv sider, ofte med stort besvær, undertiden med lange mellemrum, hvori jeg skrev forgæves og måtte rive mine ark itu, var jeg bleven træt, ganske stiv af kulde og træthed, og jeg rejste mig og gik ud på gaden. i den sidste halvtime var jeg også bleven forstyrret af barneskrig inde fra familjens stue, så jeg kunde i ethvert tilfælde ikke have skrevet mer netop da. jeg tog derfor en lang tur udad drammensvejen og blev borte helt til aften, idet jeg stadig gik og grunded på, hvorledes jeg videre vilde fortsætte mit drama. inden jeg kom hjem om aftenen den dag, havde der hændt mig følgende
 jeg stod udenfor en skomagerbutik nederst i karl johan, næsten nede ved jærnbanetorvet. gud ved, hvorfor jeg var standset just udenfor denne skomagerbutik! jeg så indad vinduet, hvor jeg stod, men tænkte forresten ikke på, at jeg mangled sko netop da; min tanke var langt borte, i andre egne af verden. en sverm af samtalende mennesker gik bag min ryg, og jeg hørte ingenting af, hvad der blev sagt. da hilser en stemme højt
 godaften!
 det var jomfruen, som hilste på mig.
 godaften! svared jeg fraværende. jeg så også på jomfruen en kort stund, inden jeg kendte ham.
 nå, hvordan går det? spurgte han.
 jo, bare bra . . . . som sædvanligt!
 hør, sig mig, sagde han, de er altså hos christie endda?
 christie?
 jeg syntes, de sagde engang, at de var bogholder hos grosserer christie?
 å! ja, nej, det er forbi. det var umuligt at arbejde sammen med den mand; det gik istå temmelig snart af sig selv.
 hvorfor det, da?
 å, jeg kom til at skrive fejl en dag, og så . . . .
 falsk?
 falsk? der stod jomfruen og spurgte ligefrem, om jeg havde skrevet falsk. han spurgte endog hurtigt og meget interesseret. jeg så på ham, følte mig dybt krænket og svared ikke.
 ja, ja, herregud, det kan hænde den bedste! sagde han, forat trøste mig. han troed fremdeles, at jeg havde skrevet falsk.
 hvad er det, som ja, ja herregud kan hænde den bedste? spurgte jeg. at skrive falsk? hør, min gode mand, tror de virkelig, der de står, at jeg kunde have begået en slig nederdrægtighed? jeg?
 men, kære, jeg syntes så tydeligt, de sagde . . . .
 nej, jeg sagde, at jeg havde skrevet fejl engang, et årstal, en bagatel, om de vil vide det, en fejl dato på et brev, et eneste pennestrøg galt  det var hele min brøde. nej, gudskelov, man kan da skælne ret fra uret endda! hvordan skulde det også bære afsted med mig, hvis jeg ovenikøbet gik hen og pletted min ære? det er simpelthen min æresfølelse, jeg flyder på nu. men den er også stærkt nok, håber jeg; den har ialfald bevaret mig til dato.
 jeg kasted på hovedet, vendte mig bort fra jomfruen og så nedad gaden. mit øje faldt på en rød kjole, som nærmed sig os, en kvinde ved siden af en mand. havde jeg nu ikke ført netop denne samtale med jomfruen, var jeg ikke bleven stødt af hans grove mistanke, og havde jeg ikke gjort just dette kast med hovedet, samt vendt mig lidt fornærmet bort, så vilde denne røde kjole måske have passeret mig, uden at jeg havde lagt mærke til den. og hvad vedkom den mig i grunden? hvad angik den mig, selv om det var hoffrøken nagels kjole?
 jomfruen stod og talte og søgte at gøre sin fejltagelse god igen; jeg hørte slet ikke på ham, jeg stod hele tiden og stirred på denne røde kjole, der nærmed sig opad gaden. og en bevægelse løb mig gennem brystet, et glidende, fint stik; jeg hvisked i min tanke, hvisked uden at røre munden
 ylajali!
 nu vendte også jomfruen sig om, opdaged de to, damen og herren, hilste på dem og fulgte dem med øjnene. jeg hilste ikke, eller måske hilste jeg ubevidst. den røde kjole gled opad karl johan og forsvandt.
 hvem var det, som fulgte hende? spurgte jomfruen.
 hertugen, så de ikke det? hertugen kaldet. kendte de damen?
 ja, såvidt. kendte ikke de hende!
 nej, svared jeg.
 jeg syntes, de hilste så dybt?
 gjorde jeg det?
 he, gjorde de kanske ikke det? sagde jomfruen. det var da besynderligt! det var også blot dem, hun så på hele tiden.
 hvor kender de hende fra? spurgte jeg.
 han kendte hende egentlig ikke. det skrev sig fra en aften i høst. det var sent, de havde været tre glade sjæle sammen, kom just fra grand, traf dette menneske gående alene ved cammermeyer og havde talt til hende. hun havde først svaret afvisende; men den ene af de glade sjæle, en mand, som ikke skyed hverken ild eller vand, havde bedt hende lige op i hendes ansigt om at måtte have den civilisationens nydelse at følge hende hjem. han skulde ved gud ikke krumme et hår på hendes hoved, som skrevet står, blot følge hende til porten, forat overbevise sig om, at hun kom sikkert hjem, ellers vilde ikke han få ro hele natten. han talte ustandseligt, mens de gik, fandt på den ene ting efter den anden, kaldte sig waldemar atterdag og udgav sig for fotograf. tilsidst havde hun måttet le ad denne glade sjæl, som ikke havde ladet sig forbløffe af hendes kulde, og det endte med, at han fulgte hende.
 nå, ja, hvad blev det så til? spurgte jeg, og jeg holdt mit åndedræt sålænge.
 blev til? å, kom ikke der! det er en dame.
 vi taug begge et øjebik, både jomfruen og jeg.
 nej, fan, var dét hertugen! ser han slig ud! sagde han derpå tankefuldt. men når hun er sammen med den mand, så vil jeg ikke svare for hende.
 jeg taug fremdeles. ja, naturligvis vilde hertugen trække af med hende! godt og vel! hvad kom det mig ved? jeg gav hende en god dag, med samt hendes yndigheder, en god dag gav jeg hende! og jeg forsøgte at trøste mig selv ved at tænke de værste tanker om hende, gjorde mig ligefrem en glæde af at rode hende rigtig ned i sølen. det ærgred mig blot, at jeg havde taget hatten af for parret, hvis jeg virkelig havde gjort det. hvorfor skulde jeg tage hatten af for sådanne mennesker? jeg brød mig ikke længer om hende, aldeles ikke; hun var ikke det allerringeste vakker mer, hun havde tabt sig, fy, fan, hvor hun var falmet! det kunde jo gærne være, at det blot var mig, hun havde set på; det forundred mig ikke; det var kanske angeren, som begyndte at slå hende. men derfor behøved ikke jeg at falde til fode og hilse som en nar, specielt når hun altså var bleven så betænkelig falmet på det sidste. hertugen kunde gærne beholde hende, velbekomme! der kunde komme en dag, da jeg fik i sinde at gå hende stolt forbi, uden at se til den kant, hvor hun befandt sig. det kunde hænde, at jeg tillod mig at gøre dette, selv om hun så stivt på mig og ovenikøbet gik i blodrød kjole. det kunde godt hænde! hehe, det vilde blive en triumf! kendte jeg mig selv ret, så var jeg istand til at gøre mit drama færdigt i løbet af natten, og inden otte dage skulde jeg da have bøjet frøkenen i knæ. med samt hendes yndigheder, hehe, med samt alle hendes yndigheder . . . .
 farvel! sagde jeg kort.
 men jomfruen holdt mig tilbage. han spurgte
 men hvad bestiller de da nu om dagen?
 bestiller? jeg skriver, naturligvis. hvad andet skulde jeg bestille? det er jo det, jeg lever af. for øjeblikket arbejder jeg på et stort drama, korsets tegn, emne fra middelalderen.
 død og pine! sagde jomfruen oprigtigt. ja, får de dét til, så . . . .
 har ingen store bekymringer desangående! svared jeg. om en otte dages tid tænker jeg, at de skal have hørt fra mig nogen hver.
 dermed gik jeg.
 da jeg kom hjem, henvendte jeg mig straks til min værtinde og bad om en lampe. det var mig meget om at gøre at få denne lampe; jeg vilde ikke gå tilsengs inat, mit drama rased inde i mit hoved, og jeg håbed så sikkert at kunne skrive et godt stykke til om morgenen. jeg fremførte min begæring meget ydmygt for madamen, da jeg mærked, at hun gjorde en utilfreds grimase, fordi jeg atter kom ind i stuen. jeg havde altså næsten færdigt et mærkeligt drama, sagde jeg; der mangled mig bare et par scener, og jeg slog på, at det kunde blive opført på et eller andet teater, inden jeg selv vidste ordet af det. om hun nu vilde gøre mig denne store tjeneste, så . . . .
 men madamen havde ingen lampe. hun tænkte sig om, men husked slet ikke, at hun havde nogen lampe nogen steder. hvis jeg vilde vente til efter klokken tolv, så kunde jeg kanske få køkkenlampen. hvorfor kunde jeg ikke købe mig et lys?
 jeg taug. jeg havde ikke ti øre til et lys, og det vidste hun nok. naturligvis skulde jeg strande igen! nu sad pigen nede hos os, hun sad simpelthen inde i stuen og var slet ikke i køkkenet; lampen der oppe var således ikke engang tændt. og jeg stod og overtænkte dette, men sagde intet mer.
 pludselig siger pigen til mig
 jeg syntes, de kom ud af slottet for lidt siden? har de været i middag? og hun lo højt ad denne spas.
 jeg satte mig ned, tog mine papirer frem og vilde forsøge at gøre noget her sålænge, her, hvor jeg sad. jeg holdt papirerne på mine knæ og stirred uafbrudt ned i gulvet, for ikke at adspredes af noget; men det nytted mig ikke, ingenting nytted mig, jeg kom ikke af pletten. værtindens to småpiger kom ind og holdt støj med en kat, en underlig, syg kat, som næsten ingen hår havde; når de blæste den ind i øjnene, flød der vand ud af dem og nedad dens næse. værten og et par andre personer sad ved bordet og spilled hundred og en. konen alene var flittig som altid og sad og syed på noget. hun så godt, at jeg ikke kunde skrive noget midt i denne forstyrrelse, men hun brød sig ikke om mig mer; hun havde endog smilet, da tjenestepigen spurgte, om jeg havde været i middag. hele huset var bleven fjendtlig mod mig; det var, som om jeg blot behøved den forsmædelse at måtte overlade mit værelse til en anden, forat blive behandlet ganske som en uvedkommende. endog denne tjenestepige, en liden brunøjet gadetøs med pandehår og aldeles fladt bryst, gjorde nar af mig om aftenen, når jeg fik mine smørogbrød. hun spurgte idelig, hvor jeg dog plejed at indtage mine middage, eftersom hun aldrig havde set mig gå og stikke mine tænder udenfor grand. det var klart, at hun vidste besked om min elendige tilstand og gjorde sig en fornøjelse af at vise mig det.
 jeg falder pludselig i tanker om alt dette og er ikke istand til at finde en eneste replik til mit drama. jeg forsøger gang på gang forgæves; det begynder at summe underligt i mit hoved, og jeg giver mig tilsidst over. jeg stikker papirerne i lommen og ser op. pigen sidder lige foran mig, og jeg ser på hende, ser på denne smale ryg og et par lave skuldre, som endnu ikke var rigtig voksne engang. hvad havde nu hun med at kaste sig over mig? og om jeg var kommet ud af slottet, hvad så? kunde det skade hende? hun havde i de sidste dage leet frækt ad mig, når jeg var uheldig og snubled i trapperne eller hang fast i en spiger, så jeg fik en rift i min frakke. det var heller ikke længer siden end igår, at hun havde samlet op mine kladder som jeg havde slængt fra mig i forstuen, stjålet disse kasserede brudstykker til mit drama og læst dem op inde i stuen, holdt løjer med dem i alles påhør, bare forat more sig over mig. jeg havde aldrig forulempet hende og kunde ikke huske, at jeg nogensinde havde bedt hende om en tjeneste. tvertimod, jeg gjorde selv min seng istand om aftenen inde på stuegulvet, for ikke at skaffe hende noget bryderi dermed. hun gjorde også nar af mig, fordi mit hår faldt af. der lå hår og flød i vaskevandet om morgenen, og det gjorde hun sig lystig over. nu var mine sko blevne noget dårlige, især den ene, som var bleven overkørt af brødvognen, og hun drev også spas med dem. gud velsigne dem og deres sko! sagde hun; se på dem, de er store som hundehus! og hun havde ret i, at mine sko var udtrådte; men jeg kunde altså ikke skaffe mig nogen andre netop for øjeblikket.
 mens jeg sidder og husker på alt dette og forundrer mig over denne åbenlyse ondskab hos tjenestepigen, var småpigerne begyndt at tirre den gamle olding henne i sengen; de hopped begge to omkring ham og var fuldt optagne af dette arbejde. de havde fundet sig hver sit halmstrå, som de stak ham i ørene med. jeg så på dette en stund og blanded mig ikke ind i det. den gamle rørte ikke en finger, forat forsvare sig; han så blot på sine plageånder med rasende øjne for hver gang, de stak efter ham, og rysted på hovedet, forat befri sig, når stråene allerede sad ham i ørene.
 jeg blev mer og mer ophidset ved dette syn og kunde ikke få mine øjne bort fra det. faderen så op fra kortene og lo ad de små; han gjorde også sine medspillere opmærksom på, hvad der foregik. hvorfor rørte han sig ikke, den gamle? hvorfor slængte han ikke børnene væk med armen? jeg tog et skridt og nærmed mig sengen.
 lad dem være! lad dem være! han er lam, råbte værten.
 og af frygt for at blive vist døren imod natten, simpelthen bange for at vække mandens mishag ved at gribe ind i dette optrin, trådte jeg stiltiende tilbage til min gamle plads og forholdt mig rolig. hvorfor skulde jeg resikere mit logi og mine smørogbrød ved at stikke min næse ind i familjens kævlerier? ingen narrestreger for en halvdød oldings skyld! og jeg stod og følte mig dejligt hård som flint.
 de små tyvetøser holdt ikke op med sine plagerier. de tirredes af, at oldingen ikke vilde holde hovedet stille, og de stak også efter hans øjne og næsebor. han stirred på dem med et forhærdet blik, han sagde intet og kunde ikke røre armene. pludselig letted han sig med overkroppen og spytted den ene af småpigerne ind i ansigtet; han letted sig atter op og spytted også efter den anden, men traf hende ikke. jeg stod og så på, at værten kasted kortene ned på bordet, hvor han sad, og sprang hen til sengen. han var rød i ansigtet og råbte
 sidder du og spytter folk lige i øjnene, din gamle råne!
 men, herregud, han fik jo ikke fred for dem! råbte jeg ude af mig selv. men jeg stod hele tiden og var bange for at blive udvist, og jeg råbte aldeles ikke med synderlig kraft; jeg skalv blot over hele legemet af ophidselse.
 værten vendte sig om mod mig.
 nej, hør på den! hvad fan skiller det dem? hold de bare flabben på dem ganske igen, de, og gør som jeg siger; det vil de have bedst af.
 men nu lød også madamens stemme, og hele huset blev fuldt af skænderi.
 jeg mener gud hjælpe mig de er gale og besatte allesammen! skreg hun. vil de være herinde, så får de være rolige begge to, det siger jeg dem! he, det er ikke nok med, at man skal holde hus og kost for kræket, man skal have dommedag og kommers og satansmagt inde i stuerne også. men det skal jeg ikke have mer af, har jeg tænkt! sh! hold tryterne deres sammen. unger, og tørk næserne deres også, hvis ikke, så skal jeg komme og gøre det. jeg har aldrig set på magen til mennesker! her kommer de ind fra gaden, uden en øre til lusesalve engang, og begynder at holde spræt midt på katters tide og gøre leven med husens folk. jeg vil ikke vide af det, forstår de, og de kan gå deres vej alle, som ikke hører hjemme her. jeg vil have fred i min egen lejlighed, har jeg tænkt!
 jeg sagde intet, jeg lukked slet ikke munden op, men satte mig nede ved døren igen og hørte på larmen. alle skråled med, endog børnene og tjenestepigen, som vilde forklare, hvordan hele striden var begyndt. når jeg bare var taus, så vilde det nok drive over engang; det vilde ganske vist ikke komme til det yderste, når jeg blot ikke sagde et ord. og hvilket ord kunde jeg have at sige? var det måske ikke vinter ude, og led det ikke ovenikøbet mod natten? var det da tid at slå i bordet og være karl for sin hat? bare ingen narrestreger! og jeg sad stille og forlod ikke huset, undså mig ikke for at blive siddende, skammed mig ligefrem ikke herfor, skønt jeg næsten var bleven sagt op. jeg stirred forhærdet hen på væggen, hvor kristus hang i oljetryk, og taug hårdnakket til alle værtindens udfald.
 ja, er det mig. de vil blive af med. madam, så skal der ikke være noget ivejen for mit vedkommende, sagde den ene af kortspillerne.
 han rejste sig. den anden kortspiller rejste sig også.
 nej, jeg mente ikke dig. og ikke dig heller, svared værtinden de to. gælder det på, så skal jeg nok vise, hvem jeg mener. hvis det gælder på. har jeg tænkt! det skal vise sig, hvem det er . . . .
 hun talte afbrudt, gav mig disse stød med små mellemrum og trak det rigtigt i langdrag, forat gøre det tydeligere og tydeligere for mig, at det var mig, hun mente. stille! sagde jeg til mig selv. bare stille! hun havde ikke bedt mig om at gå, ikke udtrykkelig, ikke med rene ord. bare ingen hovmodighed fra min side, ingen utidig stolthed! ørene stive! . . . . det var dog et ejendommeligt grønt hår på den kristus i oljetryk. det ligned ikke så lidet grønt græs, eller udtrykt med udsøgt nøjagtighed tykt enggræs. he, en ganske rigtig bemærkning, forsvarligt tykt enggræs . . . . en række af flygtige idéforbindelser løb mig i denne stund gennem hovedet fra det grønne græs til et skriftsted om, at hvert liv var som græs, der antændtes, derfra til dommedag, når alt skulde brænde op, så en liden afstikker ned til jordskælvet i lissabon, hvorpå der foresvæved mig noget om en spansk spyttebakke af messing og et penskaft af ibenholdt, som jeg havde set nede hos ylajali. ak, ja, alt var forgængeligt! ganske som græs, der antændtes! det gik ud på fire fjæle og et ligsvøb  ligsvøb hos jomfru andersen, tilhøjre i porten . . . .
 og alt dette kastedes om i mit hoved i dette fortvivlede øjeblik, da min værtinde stod i færd med at jage mig på dør.
 han hører ikke! råbte hun. jeg siger. de skal forlade huset, nu ved de det! jeg tror gud fordømme mig, at manden er gal, jeg! nu går de på hellige flæk, og så ikke mere snak om den sag.
 jeg så mod døren, ikke forat gå, aldeles ikke forat gå; der faldt mig ind en fræk tanke hvis der havde været en nøgle i døren, vilde jeg have vredet den om, stængt miginde sammen med de andre, forat slippe at gå. jeg havde en aldeles hysterisk gru for at komme ud på gaden igen. men der var ingen nøgle i døren, og jeg rejste mig op; der var intet håb mer.
 da blander pludselig min værts røst sig med konens. jeg blev forbauset stående. den samme mand, som nylig havde truet mig, tager underligt nok mit parti. han siger
 nej, det går ikke an at jage folk ud imod natten, ved du. der er straf for det.
 jeg vidste ikke, om der var straf herfor, jeg kunde ikke sige det; men det var måske så, og konen besinded sig ganske snart, blev rolig og talte ikke til mig mer. hun lagde endog to smørogbrød frem til mig til aftens, men jeg modtog dem ikke, bare af taknemmelighed mod manden modtog jeg dem ikke, idet jeg foregav, at jeg havde fciaet lidt mad ude i byen.
 da jeg endelig begav mig ud i forstuen, forat gå tilsengs, kom madamen efter mig, standsed på dørstokken og sagde højt, mens hendes store, frugtsommelige mave strutted ud imod mig
 men det er sidste nat, de ligger her, så de ved om det.
 ja, ja! svared jeg.
 der blev vel kanske også en råd til husly imorgen, hvis jeg gjorde mig rigtig flid for det. et eller andet skjulested måtte jeg dog finde. foreløbig glæded jeg mig over, at jeg ikke behøved at gå ude inat.
                                      
 jeg sov til femseks tiden om morgenen. det var endnu ikke lyst, da jeg vågned, men jeg stod alligevel op med det samme; jeg havde ligget i fulde klæder for kuldens skyld og havde intet mer at klæde mig på. da jeg havde drukket lidt vand og i al stilhed fået døren åbnet, gik jeg også straks ud, idet jeg frygted for at træffe min værtinde påny.
 en og anden konstabel, som havde våget natten ud, var det eneste levende, jeg så i gaderne; lidt efter begyndte også et par mænd at slukke gaslygterne omkring. jeg drev om uden mål og med, kom op i kirkegaden og tog vejen ned til fæstningen. kold og endnu søvnig, mat i knæerne og ryggen efter den lange tur og meget sulten, satte jeg mig ned på en bænk og døsed en lang tid. jeg havde i tre uger levet udelukkende af de smørogbrød, som min værtinde havde givet mig morgen og aften; nu var det netop et døgn, siden jeg fik mit sidste måltid, det begyndte at gnave mig slemt påny, og jeg måtte have en udvej ret snart. med den tanke sovned jeg atter ind på bænken . . . .
 jeg vågned af, at mennesker talte i min nærhed, og da jeg havde summet mig lidt, så jeg, at det var lys dag, og at alle folk var kommet på benene. jeg rejste mig og gik bort. solen brød op over åserne, himlen var hvid og fin, og i min glæde over den skønne morgen efter de mange mørke uger glemte jeg alle sorger og syntes, at det mangen gang havde været værre for mig. jeg klapped mig på mit bryst og sang en liden stump for mig selv. min stemme lød så dårlig, rigtig medtagen lød den, og jeg rørte mig selv til tårer ved den. denne pragtfulde dag, den hvide, lysdrukne himmel virked også altfor stærkt på mig, og jeg stak i at græde højt.
 hvad er det, som fejler dem? spurgte en mand.
 jeg svared ikke, hasted blot bort, skjulende mit ansigt for alle mennesker.
 jeg kom ned til bryggerne. en stor bark med russisk flag lå og lossed kul; jeg læste dens navn, copégoro, på siden. det adspreded mig en tidlang at iagttage, hvad der foregik ombord i dette fremmede skib. det måtte være næsten udlosset, det lå allerede med ix fod nøgne på stilken, trods den ballast, det alt havde taget ind, og når kulsjouerne stamped henover dækket med sine tunge støvler, drøned det hult i hele skibet.
 solen, lyset, det salte pust fra havet, hele dette travle og lystige liv stived mig op og fik mit blod til at banke levende. med en gang faldt det mig ind, at jeg måske kunde gøre et par scener på mit drama, mens jeg sad her. og jeg tog mine blade op af lommen.
 jeg forsøgte at forme en replik i en munks mund, en replik, der skulde svulme af kraft og intolerance; men det lykkedes mig ikke. så sprang jeg over munken og vilde udarbejde en tale, dommerens tale til tempelskændersken, og jeg skrev en halv side på denne tale, hvorpå jeg holdt op. der vilde ikke lægge sig det rette klima over mine ord. travlheden omkring mig, hejsesangene, gangspillenes støj og den uafbrudte raslen med jærnkættingerne passed så lidet til den luft af tæt, muggen middelalder, der skulde stå som en tåge i mit drama. jeg pakked papirerne sammen og rejste mig.
 nu var jeg alligevel kommet velsignet på glid, og jeg følte klart, at jeg kunde udrette noget nu, hvis alt gik godt. bare jeg havde et sted at ty hen til! jeg tænkte efter det, standsed ligefrem op i gaden og tænkte efter, men vidste ikke af et eneste stille sted i hele byen, hvor jeg kunde slå mig ned en stund. der blev ingen anden udvej, jeg fik gå tilbage til logihuset i vaterland. jeg krymped mig ved det, og jeg sagde hele tiden til mig selv, at det gik ikke an, men jeg. gled dog fremad og nærmed mig stadig det forbudte sted. vist var det ynkeligt, indrømmed jeg mig selv, ja, det var forsmædeligt, rigtig forsmædeligt var det; men det fik ikke hjælpe. jeg var ikke det ringeste hovmodig, jeg turde sige så stort et ord, at jeg var et af de mindst kæphøje væsener, som dags dato var til. og jeg gik.
 jeg standsed ved porten og overvejed endnu engang. jo, det fik gå som det vilde, jeg måtte vove det! hvad var det egentlig for en bagatel, det drejed sig om? for det første skulde det jo vare blot i nogle timer, for det andet skulde gud forbyde, at jeg nogensinde senere tog min tilflugt til det hus igen. jeg gik ind i gården. endnu mens jeg gik over disse ujævne stene på gårdspladsen, var jeg usikker og havde nær vendt om ved døren. jeg bed tænderne sammen. nej, ingen utidig stolthed! i værste fald kunde jeg undskylde mig med, at jeg kom for at sige farvel, tage ordentlig afsked og gjøre en aftale angående min gjæld til huset. jeg åbned døren til forstuen.
 jeg blev stående aldeles stille indenfor. lige foran mig, blot i to skridts afstand, stod værten selv, uden hat og uden frakke, og kiged ind gennem nøglehullet til familjens egen stue. han gjorde en tyst bevægelse med hånden, forat få mig til at være stille, og kiged atter indad nøglehullet. han stod og lo.
 kom hid! sagde han hviskende.
 jeg nærmed mig på tæerne.
 se her! sagde han og lo med en stille, hidsig latter. kig ind! hihi! der ligger de! se på gammeln! kan de se gammeln?
 inde i sengen, ret under kristus i oljetryk og lige mod mig, så jeg to skikkelser, værtinden og den fremmede styrmand; hendes ben skinned hvide mod den mørke dyne. og i sengen ved den anden væg sad hendes fader, den lamme olding, og så på, ludende over sine hænder, sammenkrøben som sædvanligt, uden at kunne røre sig . . . .
 jeg vendte mig om mod min vært. han havde den største møje med at af holde sig fra at le højt.
 så de gammeln? hvisked han. å, gud, så de gammeln? han sidder og ser på! og han lagde sig igen ind til nøglehullet.
 jeg gik hen til vinduet og satte mig. dette syn havde ubarmhjærtigen bragt uorden i alle mine tanker og vendt op og ned på min rige stemning. nå, hvad vedkom det mig? når manden selv fandt sig i det, ja, endog havde sin store fornøjelse af det, så var der ingen grund for mig til at tage mig det nær. og hvad oldingen angik, da var oldingen en olding. han så det måske ikke engang; kanske sad han og sov; gud ved, om han ikke endogså var død; det skulde ikke undre mig om han var død. og jeg gjorde mig ingen samvittighed af det.
 jeg tog atter mine papirer op og vilde vise alle uvedkommende indtryk tilbage. jeg var standset midt i en sætning i dommerens tale så byder mig gud og loven, så byder mig mine vise mænds råd, så byder mig og min egen samvittighed . . . . jeg så ud af vinduet, forat tænke efter, hvad hans samvittighed skulde byde ham. en liden støj trængte ud til mig fra stuen indenfor. nå, det angik ikke mig, aldeles ikke; oldingen var desuden død, døde kanske imorges ved fire tiden; det var mig altså inderlig knusende ligegyldigt med den støj; hvorfor fan sad jeg da og gjorde mig mine tanker om den? rolig nu!
 så byder mig og min egen samvittighed . . . .
 men alt havde forsvoret sig imod mig. manden stod slet ikke ganske rolig henne ved nøglehullet, jeg hørte nu og da hans indeklemte latter og så, at han rysted; ude på gaden foregik der også noget, som adspredte mig. en liden gut sad og pusled for sig selv i solen over på det andet fortoug; han aned fred og ingen fare, knytted blot endel papirstrimler sammen og gjorde ingen fortræd. pludselig springer han op og bander; han rykker baglænds ud i gaden og får øje på en mand, en voksen mand med rødt skjæg, som lå udaf et åbent vindu i anden etage og spytted ned i hans hoved. den lille græd af vrede og bandte vanmægtigt op mod vinduet, og manden lo ham ned i ansigtet; der gik måske fem minutter på den måde. jeg vendte mig bort, for ikke at se guttens gråd.
 så byder mig og min egen samvittighed, at . . . .
 det var mig umuligt at komme længer. tilsidst begyndte alt at rable for mig; jeg syntes, at endog det, jeg allerede havde skrevet, var ubrugeligt, ja, at hele idéen var noget farligt tøv. man kunde slet ikke tale om samvittighed i middelalderen, samvittigheden blev først opfundet af danselærer shakespeare, følgelig var min hele tale urigtig. var der altså intet godt i disse blade? jeg løb dem igennem påny og løste straks mine tvivl; jeg fandt storartede steder, rigtig lange stykker af stor mærkværdighed. og der jog mig atter gennem mit bryst den berusende trang til at tage fat igen og få mit drama færdigt.
 jeg reiste mig og gik til døren, uden at agte på værtens rasende tegn til mig om at fare stille frem. jeg gik bestemt og fast i sind ud af forstuen, opad trapperne til anden etage og trådte ind i mit gamle værelse. styrmanden var der jo ikke, og hvad var der så ivejen for, at jeg kunde sidde her et øjeblik? jeg skulde ikke røre nogen af hans sager, jeg skulde slet ikke bruge hans bord engang, men slå mig ned på en stol ved døren og være glad til. jeg folder heftigt papirerne ud på mine knæ.
 nu gik det i flere minutter aldeles udmærket. replik efter replik opstod fuldt færdig i mit hoved, og jeg skrev uafbrudt. jeg fylder den ene side efter den anden, sætter afsted over stok og sten, klynker sagte af henrykkelse over min gode stemning og ved næsten ikke af mig selv. den eneste lyd, jeg hører i denne stund, er min egen glade klynken. der faldt mig også ind en såre heldig idé med en kirkeklokke, som skulde smælde i at ringe på et vist punkt i mit drama. alt gik overvældende.
 så hører jeg skridt i trappen. jeg skælver og er næsten fra mig selv, sidder sågodtsom på sprang, sky, vag, fuld af angst for alle ting og ophidset af sult; jeg lytter nervøst, holder blyanten stille i hånden og lytter, jeg kan ikke skrive et ord mer. døren går op; parret nede fra stuen træder ind.
 endnu førend jeg havde fået tid til at bede om undskyldning for, hvad jeg havde gjort, råber værtinden aldeles himmelfalden
 nej, gud trøste og hjælpe mig, sidder han ikke her igen!
 undskyld! sagde jeg, og jeg vilde sagt mer, men kom ikke længer.
 værtinden slog døren op på vid væg og skreg
 går de nu ikke ud, så gud fordømme mig henter jeg ikke politiet!
 jeg rejste mig.
 jeg vilde bare sige farvel til dem, mumled jeg, og så måtte jeg vente på dem. jeg har ikke rørt nogen ting, jeg sad her på stolen . . . .
 ja, det gjorde ingenting sagde styrmanden. hvad fan gjorde det? lad manden være, han!
 da jeg var kommet ned i trappen, blev jeg med en gang rasende på denne tykke, opsvulmede kone, der fulgte mig i hælene, forat få mig hurtigt væk, og jeg stod et øjeblik stille, med munden fuld af de værste øgenavne, som jeg vilde slynge mod hende. men jeg betænkte mig i tide og taug, taug blot af taknemmelighed mod den fremmede mand, der gik bag hende og vilde kunne høre det. værtinden fulgte stadig efter mig og skældte ustandseligt, mens samtidig min vrede tiltog for hvert skridt, jeg gik.
 vi kom ned i gården, jeg gik rigtig langsomt, endnu overvejende, om jeg skulde give mig af med værtinden. jeg var i denne stund ganske forstyrret af raseri, og jeg tænkte på den værste blodsudgydelse, et tryk, som kunde lægge hende død på stedet, et spark i maven. et bybud går forbi mig i porten, han hilser, og jeg svarer ikke; han henvender sig til madamen bag mig, og jeg hører, at han spørger efter mig; men jeg vender mig ikke om.
 et par skridt udenfor porten indhenter bybudet mig, hilser påny og standser mig. han giver mig et brev. heftigt og uvilligt river jeg det op, en tikrone falder ud af konvolutten, men intet brev, ikke et ord.
 jeg ser på manden og spørger
 hvad er dette for slags narrestreger? hvem er brevet ifra?
 ja, det ved jeg ikke, svarer han, men det var en dame, som gav mig det.
 jeg stod stille. bybudet gik. da stikker jeg pengesedlen atter ind i konvolutten, krøller det hele rigtig godt sammen, vender om og går hen til værtinden, som endnu holder udkig efter mig fra porten, og kaster hende sedlen i ansigtet. jeg sagde ikke noget, yttred ikke en stavelse, jeg iagttog blot, at hun undersøgte det sammenkrøllede papir, inden jeg gik . . . .
 he, det kunde man kalde at opføre sig med ære i livet! ikke sige noget, ikke tiltale pakket, men ganske rolig krølle sammen en stor pengeseddel og kaste den i øjnene på sine forfølgere. det kunde man kalde at optræde med værdighed! således skulde de have det, de dyr! . . . .
 da jeg var kommet på hjørnet af tomtegaden og jærnbanetorvet, begyndte pludselig gaden at svinge rundt for mine øjne, det sused tomt i mit hoved, og jeg faldt ind mod en husvæg. jeg kunde simpelthen ikke gå længer, kunde ikke engang rette mig op fra min skæve stilling; således, som jeg var falden ind mod væggen, således blev jeg stående, og jeg følte, at jeg begyndte at tabe besindelsen. min vanvittige vrede forhøjedes blot ved dette anfald af udmattelse, og jeg løfted foden og stamped i fortouget. jeg gjorde også forskellige andre ting, forat komme til kræfter, bed tænderne sammen, rynked panden, rulled fortvivlet med øjnene, og det begyndte at hjælpe. min tanke blev klar, jeg forstod, at jeg holdt på at forgå. jeg satte hænderne frem og stødte mig tilbage fra væggen; gaden dansed fremdeles rundt med mig. jeg begyndte at hikke af raseri, og jeg stred af min inderste sjæl med min elendighed, holdt rigtig tappert stand, for ikke at falde om; jeg agted ikke at synke sammen, jeg vilde dø stående. en arbejdskærre ruller langsomt forbi, og jeg ser, at der er poteter i den kærre, men af raseri, af halsstarrighed finder jeg på at sige, at det slet ikke var poteter, det var kålhoveder, og jeg bandte grusomt på, at det var kålhoveder. jeg hørte godt, hvad jeg selv sagde, og jeg svor bevidst gang efter gang på denne løgn, blot forat have den desperate tilfredsstillelse, at jeg begik stiv mened. jeg berused mig i denne mageløse synd, jeg rakte mine tre fingre ivejret og svor med dirrende læber i faderens, sønnens og den helligånds navn, at det var kålhoveder.
 tiden gik. jeg lod mig falde ned på et trappetrin ved siden af mig og tørred sveden af min pande og hals, trak vejret til mig og tvang mig til at være rolig. solen gled ned, det led ud på eftermiddagen. jeg begyndte igen at gruble over min stilling; sulten blev skammelig mod mig, og om nogle timer vilde det atter være nat; det galdt at finde på en råd, mens der endnu var tid. mine tanker begyndte igen at kredse om logihuset som jeg var bleven fordrevet fra; jeg vilde aldeles ikke vende tilbage dertil, men kunde alligevel ikke lade være at tænke på det. egentlig havde konen været i sin gode ret til at kaste mig ud. hvor kunde jeg vente at få bo hos nogen, når jeg ikke kunde betale for mig? hun havde ovenikøbet givet mig mad nu og da; endog igåraftes, da jeg havde opirret hende, havde hun budt mig to smørogbrød, af godhed havde hun budt mig dem fordi hun vidste, at jeg trængte til dem. så jeg havde intet at beklage mig over, og jeg begyndte mens jeg sad på trappen at bede og tigge hende i mit stille sind om tilgivelse for min opførsel. især angred jeg bitterlig, at jeg havde vist mig utaknemmelig mod hende tilsidst og kastet hende en tikrone i ansigtet . . . .
 tikronen! jeg plystred en gang med munden. brevet, som budet bragte, hvor kom det fra? først nu i dette øjeblik tænkte jeg klart over dette og aned med en gang, hvordan det hele hang sammen. jeg blev syg af smærte og skam, jeg hvisked ylajali nogle gange med hæs stemme og rysted på hovedet. var det ikke mig, som endog så sent som igår havde bestemt mig til at gå hende stolt forbi, når jeg traf hende, og vise hende den største ligegyldighed? og istedet derfor havde jeg blot vakt hendes medlidenhed og aflokket hende en barmhjærtighedsskilling. nej, nej, nej, der blev aldrig ende på min nedværdigelse! ikke engang overfor hende havde jeg kunnet hævde en skikkelig stilling; jeg sank, sank på alle kanter, hvor jeg vendte mig hen, sank tilknæs, sank tillivs, dukked mig under i vanære og kom aldrig op igen, aldrig! det var toppunktet! tage ti troner i almisse, uden at kunne slynge dem tilbage mod den hemmelige giver, gramse ører sammen med begge hænder, hvor de bødes frem, og beholde dem, bruge dem til logipenge, trods sin egen inderste modbydelighed . . . .
 kunde jeg ikke atter skaffe tilveje disse ti kroner på en eller anden måde? at gå tilbage til værtinden og få pengesedlen tilbageleveret af hende, nytted nok ikke; der måtte også gives en anden råd, når jeg tænkte mig om, når jeg bare anstrængte mig rigtigt meget og tænkte mig om. her var det ved gud ikke nok at tænke blot på almindelig vis, jeg fik tænke, så det sled mig gennem hele mit menneskeværk, efter en udvej til disse ti kroner. og jeg satte mig til at tænke svare.
 klokken kunde vel være omkring fire, om et par timer kunde jeg kanske træffe teaterchefen, hvis jeg blot havde havt mit drama færdigt. jeg tager manuskriptet op, der jeg sidder, og vil med vold og magt få istand de tre fire sidste scener; jeg tænker og sveder og læser over fra begyndelsen, men kommer ingen vej. ikke noget pærevæv! siger jeg, ingen stivnakkethed her! og jeg skriver løs på mit drama, skriver ned alt, som falder mig ind, blot forat blive hurtigt færdig og komme afsted. jeg vilde indbilde mig selv, at jeg havde et nyt stort øjeblik, jeg løj mig fuld, bedrog mig åbenlyst og skrev væk, som om jeg ikke behøved at søge efter ordene. det er godt! det er virkelig et fund! hvisked jeg alt imellem; skriv det bare ned!
 tilslut begynder imidlertid mine sidste repliker at blive mig mistænkelige; de stak så stærkt af mod replikerne i de første scener, desuden havde der slet ikke lagt sig nogen middelalder i munkens ord. jeg knækker min blyant over mellem mine tænder, springer op, river mit manuskript itu, river hvert blad itu, kaster min hat på gaden og tramper på den. jeg er fortabt! hvisker jeg for mig selv; mine damer og herrer, jeg er fortabt! og jeg siger ikke andet end disse ord, sålænge jeg står der og tramper på min hat.
 en politibetjent står nogle få skridt borte og iagttager mig; han står midt ude i gaden og lægger ikke mærke til noget andet end mig. idet jeg slår hovedet op, mødes vore øjne; han havde kanske stået der i længere tid og bare set på mig. jeg tager min hat op, sætter den på og går hen til manden.
 ved de, hvormange klokken er? siger jeg.
 han venter en stund, inden han haler sit ur frem, og tager ikke sine øjne bort fra mig imens.
 vel fire, svarer han.
 akkurat! siger jeg; vel fire, fuldkommen rigtigt! de kan deres ting, hører jeg, og jeg skal tænke på dem.
 dermed forlod jeg ham. han blev til det yderste forbauset over mig, stod og så efter mig med åben mund og holdt endnu uret i hånden. da jeg var kommet udenfor royal, vendte jeg mig om og så tilbage endnu stod han i samme stilling og fulgte mig med øjnene.
 hehe, således skulde man behandle dyrene! med den mest udvalgte uforskammethed! det imponered dyrene, det satte skræk i dyrene . . . . jeg var særdeles tilfreds med mig selv og gav mig atter til at synge en stump. anspændt af ophidselse, uden at føle nogen smærte mer, uden endog at kende noget ubehag af nogen sort, gik jeg let som en fjær henover hele torvet, drejed op ved basarerne og slog mig ned på en bænk ved vor frelsers.
 kunde det ikke også være temmelig ligegyldigt, enten jeg sendte den tikrone tilbage eller ej? når jeg havde fået den, så var den min, og der var visselig ikke nød der, hvor den kom fra. jeg måtte jo dog tage imod den, når den udtrykkelig blev sendt til mig; der var ingen mening i at lade bybudet beholde den. heller ikke gik det an at sende tilbage en helt anden tikrone, end den, jeg havde fået. så der var intet at gøre ved det.
 jeg forsøgte at se på færdselen omkring på torvet foran mig og sysselsætte min tanke med ligegyldige ting; men det lykkedes mig ikke, og jeg beskæftiged mig stadig med tikronen. tilsidst knytted jeg hænderne og blev vred. det vilde såre hende, sagde jeg, hvis jeg sendte den tilbage; hvorfor skulde jeg da gøre det? bestandig skulde jeg gå og holde mig for god til alt muligt, ryste hovent på hovedet og sige nej tak. nu så jeg, hvad det førte til; jeg stod atter på bar gade. selv når jeg havde den bedste anledning til det, beholdt jeg ikke mit gode, varme logi; jeg blev stolt, sprang op ved det første ord og var karl for min hat, betalte tikroner tilhøjre og venstre og gik min vej . . . . jeg gik skarpt i rette med mig selv, fordi jeg havde forladt mit logi og atter bragt mig i omstændighed.
 forresten gav jeg den lysegule fan altsammen! jeg havde ikke bedt om den tikrone, og jeg havde næsten ikke havt den mellem hænderne engang, men givet den bort straks, betalt den ud til vild fremmede mennesker, som jeg aldrig vilde få se igen. den slags mand var jeg, betalte altid til sidste hvid, når det galdt noget. kendte jeg ylajali ret, så angred hun heller ikke på, at hun havde sendt mig de penge; hvad sad jeg da og hussered for? det var ligefrem det mindste, hun kunde gøre, at sende mig en tikrone nu og da. den stakkels pige var jo forelsket i mig, he, kanske dødeligt forelsket i mig endogså . . . . og jeg sad og blæred mig dygtigt for mig selv ved denne tanke. der var ingen tvivl om, at hun var forelsket i mig, den stakkels pige! . . . .
 klokken blev fem. jeg faldt atter sammen efter min lange nervøse ophidselse og begyndte påny at føle den tomme susen i mit hoved. jeg stirred ret frem, holdt øjnene stive og så ud for mig henimod elefantapoteket. sulten rased rigtig stærkt i mig da, og jeg led meget. mens jeg sidder således og ser ind i luften, klarner der sig lidt efter lidt for mit stive blik en skikkelse, som jeg tilslut ser aldeles tydeligt og genkender det er kagekonen ved elefantapoteket.
 jeg rykker til, retter mig op på bænken og begynder at tænke mig om. jo, det havde sin rigtighed, det var den samme kone foran det samme bord på det samme sted! jeg plystrer et par gange og knipser i fingrene, rejser mig op fra bænken og begynder at gå henimod apoteket. ikke noget nonsens! jeg gav fan, enten det var syndens penge eller gode norske høkerpenge af sølv fra kongsberg! jeg vilde ikke være latterlig, man kunde dø af formeget hovmod . . . .
 jeg går frem til hjørnet, tager sigte på konen og stiller mig op foran hende. jeg smiler, nikker kendt og indretter mine ord, som om det var en selvfølge, at jeg vilde komme tilbage engang.
 goddag! siger jeg. de kender mig kanske ikke igen?
 nej, svarer hun langsomt og ser på mig.
 jeg smiler endda mer, som om det var bare hendes kostelige spøg, at hun ikke kendte mig, og siger
 husker de ikke, at jeg gav dem en hel del kroner engang? jeg sagde ikke noget ved den lejlighed, såvidt jeg husker, det gjorde jeg ikke; det plejer jeg ikke at gøre. når man har med ærlige folk at skaffe, så er det unødvendigt at aftale noget og så at sige oprette kontrakt for hver liden ting. hehe! jo, det var mig, som levered dem de penge.
 nej, jaså, var det dem! ja, nu kender jeg dem nok også, når jeg tænker mig om . . . .
 jeg vilde forebygge, at hun skulde begynde at takke mig for pengene, og jeg siger derfor hurtigt, idet jeg allerede søger med mine øjne omkring på bordet efter madvarer
 ja, nu kommer jeg, forat få kagerne.
 det forstår hun ikke.
 kagerne, gentager jeg, nu kommer jeg, forat få dem. ialfald endel, første forsyning. jeg trænger ikke alt idag.
 kommer de, forat få dem? spørger hun.
 jagu kommer jeg, forat få dem, ja! svarer jeg og ler højt, som om det burde have været indlysende for hende allerede straks, at jeg kom, forat få dem. jeg tager også nede på bordet en kage, et slags franskbrød, som jeg begynder at spise på.
 da konen ser dette, letter hun sig op i kælderhullet, gør uvilkårlig en bevægelse, som forat beskytte sine varer, og hun lader mig forstå, at hun ikke havde ventet mig tilbage, forat berøve hende dem.
 ikke det? siger jeg. jaså, ikke det? hun var mig virkelig en kostelig kone! havde hun nogensinde oplevet, at nogen havde givet hende til forvaring en slump kroner, uden at vedkommende havde krævet dem tilbage? nej, ser de der! troed hun kanske, at det var stjålne penge, siden jeg havde slængt dem til hende på den måde? nå, det troed hun dog ikke; det var endda godt, virkelig godt! det var om jeg så måtte sige snilt af hende, at hun dog holdt mig for en ærlig mand. haha! jo, hun var virkelig god!
 men hvorfor gav jeg hende da pengene? konen blev forbittret og råbte højt derom.
 jeg forklared, hvorfor jeg havde givet hende pengene, forklared det dæmpet og eftertrykkeligt det var min vane at gå frem på den måde, fordi jeg troed alle mennesker så godt. bestandig når nogen bød mig en kontrakt, et bevis, så rysted jeg på hovedet og sagde nej tak. det skulde gud vide, at jeg gjorde!
 men konen forstod det fremdeles ikke.
 jeg greb til andre midler, talte skarpt og frabad mig mig vrøvl. havde det aldrig hændt, at nogen anden havde betalt hende i forskud på lignende måde? spurgte jeg. jeg mente naturligvis folk, som havde god råd, for eksempel nogen af konsulerne? aldrig? ja, det kunde ikke jeg undgælde for, at det var en hende fremmed omgangsmåde. det var skik og brug i udlandet. hun havde kanske aldrig været udenfor landets grændser? nej, ser de der! da kunde hun slet ikke tale med i denne sag . . . . og jeg tog efter flere kager på bordet.
 hun knurred vredt, vægred sig hårdnakket for at udlevere noget av, hvad hun havde på bordet, rykked endog et stykke kage ud af min hånd og lagde det tilbage på sin plads. jeg blev vred, slog i bordet og trued med politiet. jeg skulde være nådig mod hende, sagde jeg; hvis jeg tog alt, hvad mit var, så vilde jeg ruinere hele hendes butik, for det var en farlig masse penge, jeg havde leveret hende i sin tid. men jeg vilde ikke tage så meget, jeg vilde i virkeligheden kun have halv valutta. og jeg skulde ovenikøbet ikke komme igen mer. det måtte gud bevare mig for, eftersom hun var af den slags mennesker . . . .
 endelig lagde hun frem endel kager til en ublu pris, fire fem stykker, som hun taksered til det højeste, hun kunde finde på, og bad mig tage dem og gå min vej. jeg kaevled fremdeles med hende, påstod, at hun snød mig for mindst en krone af pengene og desuden udsuged mig ved sine blodige priser. ved de, at der er straf for slige kæltringstreger? sagde jeg. gud bevare dem, de kunde komme på slaveriet for levetiden, gamle asen! hun slængte endnu en kage
 hen til mig og bad mig næsten tænderskærende om at gå,
 og jeg forlod hende.
 he, mage til uefterretlig kagekone skulde man aldrig have set! hele tiden, mens jeg gik hen ad torvet og åd på mine kager, talte jeg højt om konen og hendes uforskammethed, gentog for mig selv, hvad vi begge havde sagt til hinanden, og syntes, at jeg havde været hende langt overlegen. jeg åd af kagerne i alle folks påsyn og talte om dette.
 og kagerne forsvandt en efter en; det forslog intet, hvor meget jeg tog tillivs, jeg var lige bundløst hungrig. herregud dog, at det ikke vilde forslå! jeg var så grådig, at jeg endog nær havde forgrebet mig på den sidste kage, som jeg lige fra begyndelsen havde bestemt mig til at spare, gæmme til den lille nede i vognmandsgaden, gutten, som havde leget med papirstrimlerne. jeg husked ham stadigt, kunde ikke få mig til at glemme hans mine, da han sprang op og bandte. han havde vendt sig ona mod mit vindu, da manden spytted ned på ham, og han havde ligefrem set efter, om også jeg skulde le deraf. gud ved, om jeg nu traf ham, når jeg kom derned! jeg anstrængte mig stærkt, forat komme hurtigt ned i vognmandsgaden, passered det sted, hvor jeg havde revet mit drama istykker, og hvor endnu endel papir lå tilbage, omgik politibetjenten, som jeg nys havde forbauset så ved min opførsel, og stod tilsidst ved trappen, hvor gutten havde siddet.
 han var der ikke. gaden var næsten tom. det tog til at mørkne, og jeg kunde ikke blive gutten var; han var måske gået ind. jeg lagde kagen forsigtigt ned, rejste den på kant mod døren, banked hårdt på og sprang min vej med det samme. han finder den nok! sagde jeg til mig selv; det første, han gør, når han kommer ud, det er at finde den! og mine øjne blev våde af glæde, over, at den lille vilde finde kagen.
 jeg kom ned til jærnbanebryggen igen.
 nu sulted jeg ikke mer, blot den søde mad, jeg havde nydt, begyndte at volde mig ondt. i mit hoved støjed også påny de vildeste tanker hvad om jeg i hemmelighed overskar trossen til et af disse skibe? hvad om jeg pludselig gav mig til at råbe på brand? jeg går længer ud på bryggen, finder mig en kasse at sidde på, folder hænderne og føler, at mit hoved blir mer og mer fortumlet. og jeg rører mig ikke, gør slet intet, forat holde mig oppe mer.
 jeg sidder der og stirrer på copégoro, barken med det russiske flag. jeg skimter en mand ved rækken; bagbords røde lanterne lyser ned på hans hoved, og jeg rejser mig op og taler over til ham. jeg havde ingen hensigt med at tale, som jeg gjorde, jeg vented heller ikke at få noget svar. jeg sagde
 sejler de iaften, kaptejn?
 ja, om en liden stund, svarer manden. han talte svensk.
 hm. de skulde ikke mangle en mand? jeg var i dette øjeblik lige glad, enten jeg fik et afslag eller ej, det var mig ligegyldigt, hvilket svar manden vilde give mig. jeg stod og vented så på ham.
 å, nej, svared han. det skulde da være en jungmand.
 en jungmand! jeg gjorde et ryk på mig, sneg mine briller af og stak dem i lommen, trådte op på landgangen og skræved ombord.
 jeg er ikke befaren, sagde jeg, men jeg kan gøre det. de sætter mig til. hvor går turen?
 vi er ballastet til leeds efter kul for cadix.
 godt! sagde jeg og tvang mig ind på manden. jeg er lige glad, hvor det bærer hen. jeg skal gøre mit arbejde.
 han stod en stund og så på mig og tænkte sig om.
 har du ikke faret før? spurgte han.
 nej. men som jeg siger dem, sæt mig til et arbejde, og jeg skal gøre det. jeg er vant til noget af hvert.
 han tænkte sig atter om. jeg havde allerede sat mig levende i hovedet, at jeg vilde tage med, og jeg begyndte at ængstes for at blive jaget iland igen.
 hvad mener de så, kaptejn? spurgte jeg endelig. jeg kan virkelig gøre, hvad det skal være. hvad siger jeg! jeg måtte være en dårlig mand, om jeg ikke gjorde mer, end netop det, jeg var sat til. jeg kan tage to vagter i træk, om det gælder. det har jeg godt af, og jeg holder nok ud med det.
 ja, ja, vi kan forsøge det, sagde han. går det ikke, så kan vi jo skilles i england.
 naturligvis! svared jeg i min glæde. og jeg gentog endnu engang, at vi kunde skilles i england, hvis det ikke gik.
 så satte han mig til arbejde . . . .
 ude i fjorden retted jeg mig op engang, våd af feber og mathed, så indad mod land og sagde farvel for denne gang til byen, til kristiania, hvor vinduerne lyste så blankt fra alle hjem.
ååååh hvor deilig du sugde og beit i dem
åååh det er deilig
åååhhh ja, pelsene er virkelig deilige kozebamzen min...
aaah ja! skrek jeg ut i det orgasmen kom
aaah, mer! skrek jeg
aah, hardere, sa jeg med en bedende stemme, mens jeg runket alex hardt og fort
aahh, klynke forsiktig når du massere g-punktet mitt
aah, ja! pusten hans begynte å bli enda tyngre
aah, jeg klarer ikke holde ut mer! stønnet han
account , ua-
addi
adonis
advertise
aftenstjerne
aftonbladet da jeg gikk mot toalettet, ellers kunne ståpikken min
å gud, det var sååå herlig, men så var det jo også deg!!! jeg får deg over på magen og du blir liggende på magen og gni deg mot den mjuke herlige pelsen
åh, han var så stor og deilig å ha i munnen
åhhh ja, kozebamzen min, kom igjen, pul puppene mine, pul de store deilige puppene mine, kjenn hvor mjuke og deilige de er, bare for deg, kom igjen...
ai, ein staut gut, nett kva vi saknar
aina
å, jeg var så kåt nå
akkompagnert av en iskald flaske hvitvin
akkurat da han nærmer seg, kommer hun ut av toalettet
akkurat da kom det en bil kjørende bortover mot meg, bilen stoppet og vinduet
akkurat de sekundene som orgasmen skjer, virker det som alt står stille for meg
akkurat det hjalp ikke til å fortrenge bildene som lå i bakhodet mitt
akkurat i det du kommer, så dytter du meg over toppen også, jeg synker sammen på gulvet
akkurat nå er det ingenting som betyr noe annet enn din nytelse
akkurat nå finnes det ingen andre i verden
akkurat nå virket den lille hybelen ganske så forlokkende
akkurat noe slikt vi hadde snakket om
akkurat passe muskuløs, solbrun hud og et par øyne så sie mer enn ord
akkurat som hamsun påsto
akkurat som hun skjønte hva jeg tenkte
akkurat som jeg husket han fra de våte dagdrømmene mine før på
akkurat som meg
aktuell rapport video
aktuell rapport video!
aktuell rapport video!
aldri før hadde jeg blitt kysset slik
aldri før hadde jeg vært så kåt
aldri hadde hanne gitt seg hen til noen på denne måten, og hun kjente at orgasmen ikke var langt unna
aldri i hele mitt liv har kjent noen knulle som han
aldri kunne han beskrive slike øyne i et slikt ansikt
alex begynte å bli utålmodig
alex betraktet meg
alex førte hånda si ned til skrittet mitt
alex, kan du sette talerkene på bordet inne i stuen for meg, så gjør jeg klart her
alex kneppet opp bhen min, og de passe store brystene ble frie
alex kunne kjenne han var i ferd med å komme
alex kysset meg lett på pannen, og slukket lyset
alex sa ingenting
alex så meg dypt i øynene, før han kysset meg forsiktig på munnen
alex så på ham med et frekt blikk
alex så på meg med et lekende blikk
alex så på meg, og smilte litt
alex så usikkert på meg
alex satt fortsatt i sengen og holdt fast hodet mitt, og betraktet det hele
alex sine sterke hender kjentes gode og varme
alex slapp hodet mitt, og beordret meg til å slutte å suge
alex, ta frem kukken din
alex tok tak i hodet mitt, og førte det mot skrittet til erik, han hadde nå stilt seg opp rett foran meg
alex var bestemt
alex, vi kan da ikke gjøre noe nå, erik sitter jo i stuen!
å ligge å se på guttene som ronket
alkoholen gjorde henne rolig, men samtidig forventningsfull, og hun likte følelsen av at hun til en forandring ikke hadde full kontroll over hva som skulle skje
all about ass
alle gir deg et lite smil eller blunker litt flørtete med øynene på gulvet
alle gode ting er tre
alle guttene kom, kledde av seg og hoppet i dusjen
alle har jo tvil til seg selv
alle hemninger er vekk for lengst
alle klærne skal av
alle lo
alle mine sanser er rettet mot ett sted
alle musklane i
alle muskler spenner seg
allerede nå kunne han kjenne at det knøt seg i ballene
alle stundene jeg gikk til sengs alene etterpå og koste med meg selv
alle tanker forsvant fra hodet mitt og
alle tre går vi nå i livets drakt og holder hverandre i hendene
alle tre krabba mot utgangen samstundes,
alle var i kjempehumør
alle var skjønt enige om dette måtte være en av de beste måter å feire jul på, og at vi måtte sørge for at dette ikke ble siste gangen dette ble arrangert
allikevel har vi nå nådd en platform som danner et veldig godt grunnlag for videre forhold
all kampvilje var forduftet og jeg liknet en mørk, skjelvende fartsdump der jeg lå
all lyd forsvant i ørene mine, alle folk forsvant og det var bare henne
all støyen fra
alltid hadde vært der
alt dette han aldri kunne finne hjemme i leiligheten i byen
alt inventaret så ut til å være antikviteter, her var finurlige utskjæringer og sølvbeslag, det skinte og glitret fra krokene
alt måtte jeg svelge slik jeg lå
alt mens tunga gikk som en virvel og dyttet den fra side til side,
altså
alt var annerledes!
alt var bare velstand nå
alt var nå klart for at hun skulle komme på besøk
alt var planlagt ! lisbeth visste jeg ville bli sjalu da hun flørtet med pål og hun hadde fortalt anne alt om meg, så hun visste nøyaktig hvordan hun skulle få meg på kroken
amateur hardcore
ameliaa dette er min første novelle, så dere får være snille med meg
anal onaniorgasm
anal onaniorgasm
analsex har
analslynan
analslynan
analt i garaget
analt i garaget
analt i hissen
analt i hissen
analt i skåpbilen
analt i skåpbilen
analt med linda lust
analt med linda lust
analt och dubellmacka
analt och dubellmacka
anal trekant
anal trekant
ane begynte å gråte stille, men nå kom mona på forsiden, holdt rundt henne, strøk over håret, stadig tettere inntil
ane begynte å komme med høylydte koselyder, men så hvisket hun høyt
ane begynte å skrike høyere, og jeg kunne høre hvor våt hun var
ane lå bakover i dobbeltsengen, den lange kjolen dekket lite nå
ane nikket svakt, de holdt rundt hverandre, begge kysset meg
ane over brystene, over maven, hoftene, ned på yttersiden av lårene
ane var bare avslappet, smilende, og med en bjørkevarme i øynene som jeg aldri hadde sett hos henne
ane var nok litt full, og hun så ut til å ha ramlet ned fra månen
anne hadde ikke rukket å komme seg ennå så jeg bare nøt erik som lot to fingre finne klitten min og masserte den godt mens han tok meg rolig med lange seige tak, kdatter jeg ville komme for varmen bredde seg som en bølge gjennom kroppen min
anne kastet seg velvillig over den åpne fitta
anne kom over meg, og i en deilig
anne, min venninne fra oslo hadde sagt hun kom oppover, jeg gledet meg slik til å se henne igjen, var mange år siden sist
anne satte seg på en stol, med ett bein på hver av sengestolpene
anne sto på kne med rumpa i været
anon
anonym der er en herlig høstkveld
ansiktet ditt lyser opp og du tar forsiktig tak i den nå enormt sensitive pikken min
ansiktet hans var forvridd av nytelse
ansiktet hennes dekket hans og han gled inn i et kyss så deilig at alle hans mer eller mindre lykkelige stunder med andre kvinner bleknet
ansiktet mitt ble fuktig av alle saftene der inne
antar det, sa jeg
antok
åpnet munnen forsiktig og sugde på tuppen
april
arbeidet går greit unna
archives
arild bestemte at vi skulle ha en
arild, helge, kjetil, thomas og meg, som møtes en lørdag i måneden for å spille poker
arild kastet alle hemninger og knullet meg mens gubben hold meg fast og jeg fikk enda en herlig orgasme før vi igjen gikk inn til de andre
arild sin god fra før og enda bedre nå
arild trakk seg ut og dro igjen smekken, da kom en svigermor inn og lurte på om hun kunne hjelpe til med noe
arild var den første som røyk ut og valgte seg en nøkkel og forsvant,
ååå,
åååh, åååh! han stønnet høyt
ååhhh, jeg kommer, stønnet jeg
å da er det greit, men sier ikke nei takk til først å vinne
å, du verda
å for en deilig liten orgasme jeg hadde
å fy faen du er god kvinne! dette var en deilig orgasme
å gi deg en slik behandling gjør meg så utrolig kåt
åh åh! ja, applausen kom litt tregt i gang! sosser er sjelden spontane og nesten aldri fritenkere
åh, det er kaldt
å herregud du er så deilig
å herregud hvor jeg sugde kuken hans, som om jeg hadde sultet i årevis
åh ,sier han og klemmer fast og bestemt i brystene mine, han klyper litt i brystvortene til de blir harde og følsomme
åh som hun kunne suge
å, hun tenkte så det knaket, jeg så det nok! men, hah! hun visste det ikke, superkapitalisten! bingo bellissimo!
å ja, tenkte jeg, ja ja ja, mens jeg grep fatt med begge hender i lakenet og nærmest trakk det av madrassen, hvorfor har jeg ikke gjort dette før? hjelpe og trøste så deilig det er
å? jeg tenker du vil at tiden skal stå stille hvis jeg leker med deg
å lese om sex
å lese om sex er jeg alltid i humør til
åpner beltet og glidelåsen din
åpner beltet og hjelper han av med bukse og bokser
åriga ridtjejen
åriga ridtjejen
år, stockholm
år, stockholm
å, så herleg! eg hadde nesten gløymt kva ei kvinne
å, sånn lek, sa jeg og smilte
å se hennes nytelse var det eneste bendik trengte for å komme, men han holdt ut helt til orgasmen begynte å slippe taket på janne, før han kom inni henne
å viste ham at mine kort var bedre
armene hans strakte seg ut
armene på kjole går ned til albuene mine
armen min som var rundt henne, streifet over det ene brystet, som frembrakte et lite sukk fra beverly
around
arsleknull
arsleknull
at alle
at du er så våt bare på grunn av meg tar jeg med stolthet
at endelig kunne det bli et party utenom det vanlige
at han ikke kan gjøre noe annet enn bare å ligge der fordi det er så deilig
at han synes det er kult er bare en bonus
at hun ville kjenne pikken min inne i seg
at jeg er så flink til det at han kommer av at jeg suger han
at jeg i en alder av
at jeg ikke har ord til å beskrive det
atom
atter en gang har hun skuffet ham, glemt hans regler
august
australia
av en eller annen grunn syntes jeg aldri hun var spesielt sexy
average
av kvinnen han elsker
av med klærte beordret han og pekte på en dør som måtte lede inn på badet
av og til er jeg som en litt for lettlest bok hvor du ser poenget komme en mil i forveien
av og til leet han litt på fingene sine slik at jeg stønnet av glede, mens han hadde dype støt
avslappende atmosfære
badrummet
badrummet
bahira alt dette skjedde under året, som skulle være det mest lærerike året jeg noen sinne skulle ha
baksiden av lårene, knehasene, leggene, føttene, for ikke å
barbersaker! i dag skal jeg jammen få full pakke
barberte og kåte begge to
bare
bare av å høre henne si det ble det for mye for meg, tok et hardt jokk og sprutet henne full, fortsatte å jokke litt til, til alt var kommet i henne
bare blikk
bare bruset fra turbinene merket rolls-royce vi glir gjennom natten, og mot
bare en centimeter
bare etter noen minutter møter jeg silje
bare fortsett sa jeg, jeg vil sitte å se på
bare glem den episoden vi hadde i går, jeg overreagerte
bare han tok på meg kjentunges ut
bare hiver hodet tilbake og spenner kroppen
bare ikke noen kom og ville bruke toalettet nå i så fall fikk de vente, for nå var jeg i full gang med å slikke denne vakre fremmedjenta
bare litt
bare litt?
bare lukke øynene, ta på, ikke på bryster eller intime steder armer, skuldre, hofter, knær
bare merker hvor glad jeg er i han, og hvor lenge jeg har savnet han
bare minutter før drosjen var fremme leste jeg igjennom brosjyren som erik hadde gitt meg
bare noe som vil gjøre deg veldig glad
bare nøt å være nær hverandre
bare nyte synet av den deilige kroppen din, de lekne smilene du sender, brystene dine som hever og senker seg i takt med pusten din
bare overflate, men det var viktig å ta seg ut i denne settingen
bare presser kroppen min mot hånden hans
bare reis ut og få noen sitater vi kan dytte inn
bare ryggen, spør jeg og gliser til henne
bare se men ikke røre
bare ser på han
bare ser på meg
bare sliten
bare spise litt først
bare tanken på at
bare trakk pusten tilfreds og la seg godt tilrette
bare tull egentlig, det går gode fly fra
bare vær helt stille
både fordi du liker det, men også et
både følsomt og rutinert sendte hun elektriske støt derfra og ut i resten av kroppen min
både sensuell og leken
bastuknull
bastuknull
båten var en
bb
be
bedre ble det ikke da jeg kjente hånden til beverly, søkende oppover låret mitt
bedre enn det meste, minus sex
befaler med hes røst at jeg skal bli stående og jeg hører han løsner på beltet sitt og knepper opp smekken
before
beføle han, smake han
begge damene pustet jevnt og var helt med
begge deler var greit for meg
begge guttene ble ganske flaue, men fortalte at de noen ganger også synes det var godt å suge pikk og kose med hverandre
begge kom til å være der snart
begge la seg på ryggen med klitorisene pekende mot hverandre og la bena fra hverandre
begge pustet ut og lukket øynene
begge sammen
begge stønnet da han trengte inn i meg
begge to fikk av seg kleda på et blunk og jeg la merke til kuken stod som spett på begge to og at de var velutstyrte
begjærlig dro hun undertøyet ned, og lot tungen gli ertende og sakte opp og ned
begjærlig griper jeg om rumpa hennes og trekker henne inntil tunga mi
begynne å massere
begynne å massere klitoris fort mens jeg lat dusjhodet stråle rett på klitoris
begynne med å kysse nakken din,, suge litt på øreflippen din så
begynner å jokke forsiktig inn og ut mens hun stønner
begynte å
begynte å suge han
begynte nederst ved roten, og skled sakte opp mot
behandlingen
behandlingen fortsetter nedover magen, rundt navlen og ned mot musa
beina fra hverandre, armene også
bekkeveien
beklager at jeg ikke har vært hos frisøren, sier hun
beklager at jeg ikke skrev ferdig forrige fortelling men jeg har vært så opptatt i det siste og så har jeg og min kone vært på en utrolig erotisk ferie i egypt
beklager, men du kunne blitt påkjørt! ingen av bilene som kommer ville sett deg
belysningen var dempet med stearinlys på bordet
bena hennes klemte seg rundt hodet mitt og enda en sprut presset seg ut av musa hennes
bena skalv og alt svev rundt for meg
bena synker sammen idet en lett orgasme skyller over meg
bena var lange og slanke
bendik
bendik avsluttet behandlingen av henne kun for å ta av seg buksen slik at
bendik dagen etterpå om hvem
bendik fortsatte å fingre henne forsiktig til hun var
bendik hermet etter kroppspråket hennes og svarte
bendik, og kjente det prikket nedentil mens hun gikk
bendik smilte sitt hjerteligste
bendik stønnet når han så hvor våt hun hadde blitt
bendik tok kontakt med henne på
benedicte innså at hun hadde tapt
benedicte om at vi ikke kom til å klare det
benedicte sagt
bente er en flott dame og hun fortalte meg at hun gjerne vil være sammen med oss om vi skulle finne tid til en sammenkomst igjen
bente fortalte meg at hun liker både menn og kvinner
beordrer ham til å ta en dusj
bergtatt
bergtatt, tenkte han idet hun tok hånden hans med et blikk over skulderen og ei hånd på dørklinka
berøringen var fjærlett og ertende, han fortsatte å bare stryke så vidt over uten å la meg få smake ordentlig på ham
berørte klitten nokså intenst
berre eit og anna vak frå den feite fjellauren i vatnet
berusende synder
beruset av øyeblikkets sødme lirket jeg en hånd inn mellom bena hennes
besøk hos eks en
besøk hos eks en
besøker plasser i musa hennes jeg ikke har vært før og til min glede hører jeg at hun liker det
besøket
besøk hos monica
best å late som vi bare var gode venner igjen
beste hytteturen så langt
bestemt, men roligere utførte han sine kunster i takt med mine hikst og hyl
bestemt strakte jeg armene mot store rykende koppen, uten å skjule min nakenhet
best of cats video magazine
best of cats video magazine
bet henne forsiktig på halsen og nikket mot henne
beundrer den nydelige skapningen under meg, suger inn hver detalj av den spenstige kroppen, leker med tankene om alt jeg har lyst til å gjøre med henne
bevegelsene ble raskere og jeg stakk fingeren ut og inn av rumpehullet hans i samme takt
bevegelsene hans stoppet,
bevegelser fra roten til hodet
beveger den sakte nedover brystet og magen
beveget munnen helt
beveget opp og ned i følge med hånden som runket pikken hans
beverly ble helt hinsides
beverly, carol og jeg havnet i en weekend med deilig sex i alle varianter, da carol kom på besøk fra london
beverly hadde åpnet glidelåsen i shortsen og hadde en hånd mellom bena
beverly hadde kommet seg etter orgasmen og var dyp rød i ansiktet
beverly hadde på seg et par ettersittende bukser som virkelig fremhevet den flotte figuren hennes
beverly hvinte opphisset da hun kjente det kom, dro meg ned over seg og jokket mot meg
beverly kjente at jeg kom i henne, hun økte takten og falt til slutt ned på brystet mitt
beverly kom med et mykt sukk og åpnet litt på lårene
beverly og jeg hadde hatt en runde til ut på natten en gang og jeg må innrømme at jeg var trett
beverly og jeg tilbrakte kvelden og natten sammen og jammen fant jeg ikke tilbake til g-punktet til beverly igjen
beverly romsterte rundt for å finne en badedrakt
beverly rullet rundt og la seg på magen
beverly så opp på meg, forsøkte et smil og ut kom et par drypp med grå-hvit sæd bland leppene hennes
beverly så opp på meg med et kåt blikk, da hun kjente at jeg stivnet til, smilte, åpnet munnen og bit for bit forsvant kukken inn i munnen hennes
beverly så på meg litt, så kom det varme smilet hennes
beverly slapp taket i kikkerten og tok et godt tak i kukken min, som hun begynte å runke
beverly smøg enda nærmere inntil meg
beverly tok en stor slurk med vin, lente seg mot meg og gav meg et vått kyss på munnen
beverly trakk pusten dypt da hun så at begge var nakne og det som fikk henne til å trekke pusten ekstra dypt, var den stå kukken mannen hadde mellom bena
beverly var tydelig berørt av det vi så og hun hadde tatt et godt tak i armen min
bilen lot vi stå på parkeringen på tryvann og dro i vei innover i det fine sommer været
bilen var romslig, så det
bilturen tok ikke lange tiden, noen kjørte litt over
biter deg litt forsiktig i nakken, på halsen, i øreflippen
biter deg litt igjen, og forteller deg at jeg ikke har truse på
bit meg fri
bjarne lå en meter til venstre for meg i den andre delen av rommet på sin seng
ble kåt nesten med
ble liggende på sengen, og kunne nærmest føle blikket hans som gled over kroppen hennes
ble med mine venninner etter vi hadde vært ute sammen på sinatra
ble rød i ansiktet av sine egne skitne tanker
ble visst to poster av samme art xdskrev ført en men den forsvant, så jeg skrev en til og da var plutselig den andre det xdjaja, heller en for mye, enn en for lite
blikka våre møttest og utan ord forstod vi
blikkene våre møtes og du sier kort nå får du massere resten, og du bør være naken!
blikket du sender meg idet vi entrer dusjen levner liten tvil om at dette blir en lang ettermiddag og kveld...
blikket hans
blikket hennes, alltid med en anklage han ikke helt forstod
blikket mitt faller på den runde pene baken hennes i det hun går inn i garderoben for å skifte
blikket mitt fortalte svaret han ville ha
blikket mitt hviler fast på den spretne rumpa di der nede, og jeg tror du både vet det og nyter det
blikket mitt suger til seg hver detalj før du legger deg med ryggen opp på sofaen
blikket mitt traff plutselig hennes, og hun
blikket ned, vanlig prosedyre
blikket sa at hun elsket meg
bli med inn så snakker vi med henne begge to
blindfold
blir du sliten?
blir enda kåtere når jeg ser du sitter å koser med deg selv samtidig som jeg gjør det
blir så utrolig kåt
blixtonani
blixtonani
blodet bruser og underlivet banker
blodpumpa auka stendig frekvensen og
blogroll
blommor, bin och kåta safter
blommor, bin och kåta safter
blomsterflickan
blomsterflickan
blondinen
blondinen
bløte og myke lepper omfavner og sluker hodet mens en varm tunge masserer strengen på undersiden
bluemaster
blund og lukkøye
bokseren var på plass, men under ruvet en volsomt manifestasjon på at behandlingen jeg hadde fått hadde vært svært vellykket
bokstavelig talt
bøyde meg nærmere henne mens jeg tok henne hardt og startet å kline med henne
bøyer meg mot henne og hvisker
bøyer meg ned mot ansiktet hans og finner tungen hans igjen
bøyer meg ned og skrur på cd-spilleren foran meg
bøyer meg så sakte over deg og gir deg et dypt, men kort tungekyss, akkuratt lenge nok til at du får smakt meg, men likevel kort nok til at du vil ha mer
brått går det i døra og jeg skvetter opp
brått kimer telefonen din og du blir etterlyst på jobb
brått løper hun forbi meg, og hopper i vannet med et hyl
brått ser jeg at hun står og ser meg i øynene
brått tar du kontrollen og legger meg bestemt ned i senga
brått tok ei varm hand fast grep om den stive staven, og byrja gni
brått vart eg var den eine av dei strekte ut
bra! så kan jeg i det minste vasse litt, eller bade i bare trusa sier hun mens hun smiler lurt
brått kjente han et blaff av sinne, og han ropte
brått tok hun hendene hans og reiste seg opp
bra valg, jeg synes du er flink
brooke dro av seg kjolen og ga lisa et stort kyss, så kysset hun lisa nedover nakken, helt ned til brystene
brooke dro hun inn på toalettet å låste døren
brooke dyttet lisa hardt mot veggen og begynte å beføle hun på brystene, lisa skjønte ingenting men det hun visste var at hun var kåt og hadde lyst på tungen til brooke hardt inn i klitorisen hennes
brooke la seg oppå hun så kroppene dems ble forent og presset sammen, lisa kunne skjenne brystene til brooke gni intil kroppen hennes, hun kunne skjenne de stive brystvortene til brooke gjennom kjolen
brooke var den typen jente som var vill, altså den populære jenta
brukerrangering
brutalt ble jeg rykket ut av drømmeriene mine da det banket lett på døren, selvtilliten forsvant i følge med min frimodige fantasi
bryggknull
bryggknull
bryllupet
bryllupsreisen
brysta hennar var velfylte og faste,
brystene hennes, de faste brystene hennes for også opp og
brystene knupper seg og stritter forventningsfullt mot solen
brystene knuppet seg og jeg måtte klemme bena mot hverandre
brystet hennes hevet og senket seg i raske takter, da hun kjente
brystet og armene var fulle av hissige, røde rifter og ikke rent få myggstikk
brystvortene blir stive og kjenner jeg blir våt momentant
brystvortene er struttende og harde allerede, jeg kysser de etter tur
brystvortene hennes ble store og markerte under behandlingen, han tok dem i munnen, sugde og bet henne
brystvortene kyssa han og kjælte med dei ei stund før han fortsette nedover kroppen
brystvortene mine knoppet seg bare ved synet av denne guddommen
brystvortene mine stod rett ut som to nyutsprungne knopper
brystvortene nupper seg da jeg lar handa massere dem forsiktig
buksa falttil golvet, og hun trådde ut av den
buksene falt ned rundt føttene mine og jeg tro ut av de, sammen med boxern jeg hadde under
bulen på bokseren var
burde vite det
burma, det var umulig å merke noe som
bursdag
bursdagen
bursdagsgaven
butman det var sensommeren min kjære og jeg hadde bestemt oss for å ta steget helt ut
b ved siden av min ti tusen meters rattskatt vi har klart det! vi er med i
byttet jobb nylig
c
camillas onanishow
camillas onanishow
carol hadde vært venninner siden de var små og da beverly hadde fått en stilling med et engelsk firma i oslo, var ikke turen lang for carol å komme på besøk
caroline andersen
carol og jeg hadde truffet hverandre tidligere i london og hadde hatt det riktig så deilig sammen, som hadde ledet til den fantastiske weekenden vi hadde sammen alle tre
carol var hjemme og da hun hørte historien om beverly og meg i skogen, fikk hun seg en god latter
carol var på besøk i oslo
cathrine det var sommer og jeg og mannen min satt på aker brygge og spiste reker og hvitvin, når jeg sier vi så mener jeg jo egentlig han
catty
cecilie
centimeter for centimeter skled han langsomt inn i henne
champagne gjør vist det med en del
charles de gaulle, paris
christian
christian lå på senga og så på tv
christian prøvde å gå mot meg
christian prøvde å ta på meg, men det førte til
christian prøvde igjen å nærme seg meg, men
christian sitt stive lem
comment on
comment on aina
comment on alle gode ting er tre
comment on besøk hos eks en
comment on bryllupet
comment on bryllupsreisen
comment on da jeg fikk uventet besøk
comment on de sterke hendene
comment on dogging for første gang
comment on en fantasikveld
comment on et avslørt begjær i skjulte rom
comment on et etterlengtet do besøk
comment on festen
comment on forbudt sex
comment on første date
comment on første gang
comment on første gang med fremmede
comment on gode venner!
comment on heit, heitere, klassejenta
comment on helgebesøket
comment on herrens nådeløse straff
comment on horedukke, til leie
comment on jeg drømte om deg i natt
comment on jeg fantaserte om yasmin, min romkamerat i forsvaret
comment on klassevenninnen
comment on knulle dokka
comment on konserten
comment on lærertøsen lisa
comment on lærertøsen lisa
comment on mange tapte anrop
comment on min første novelle
comment on min kones elskere, del
comment on min sambores beste veninne
comment on miss sophie
comment on møt therese
comment on nachspielets nytelser
comment on nachtspiel
comment on natten min kone fikk fremmed kuk
comment on nina oppdager webcam
comment on oktober
comment on på engen
comment on på vei hjem
comment on pult som aldri før
comment on rodeo
comment on saftige tanker
comment on siljes drøm
comment on solfantasier fra spania
comment on stjerne i pornofilm
comment on straff
comment on sulten på å suge pikk
comment on swinging in las palmas
comment on takk til dr
comment on tina
comment on to store bivirkninger
comment on ute på byen
comment on venninnen til kona mi
comment on vil se hele deg
content-type content text
coolblue
copyright
critic
css
da
da blir det
da de begge kom til seg selv, lå bendik fortsatt halvt oppå janne
da de begge var ferdige ba de meg om å legge hendene mine foran øynene mine
da den første dråpen av stearin traff den høyre puppen hennes
da den var drukket opp bestilte jeg en taxi
da det endelig gikk for guttene var jeg nesten lettet for det er da måte på hva vi litt eldre damer skal bli utsatt for av sterke påkjenninger
da det var over, så vi begge glade på hverandre
da du først kom til meg tror jeg ikke du helt skjønte forskjellen på dette, men det er med glede jeg nå
da du kom til meg på forsommeren, var dette på en solfylt ettermiddag
da du sank sammen ved siden av meg hivende etter pusten, var du våt av svette, men jeg skrevde over deg og lot den halvslappe pikken henge over ansiktet ditt
da er det bare bokseren igjen
da er vi avhengige av dyktige sommerhjelpere, og skoleungdom som trenger noen ekstra kroner er det mange av
da fem av ølene var drukket opp, begynte jeg å føle meg temmelig klar
dagen etter dro jeg hjem før mona og erik hadde stått opp
dagen etter er det samme fine været på formiddagen soler jeg meg sammen med min kone ved bobilen, vi handler inn det vi trenger og hun forteller at hun skal møte en gammel venninne på ettermiddagen og spør om jeg vil være med
dagen etter kom bendik inn i butikken, og hjertet til janne begynte å dunke
dagen før chattet jeg med den peneste jenta i hele norge
dagen før jeg skulle reise derfra
dagen i forveien hadde jeg fortalt typen min, alex om min fantasi
da gikk det for meg!! en kraft sats smelte inn i musa hennes
da han bestemt beordret meg til å spre bena mer, gjorde jeg det uten å nøle
da han kommer ut sier jeg mykt
da han omsider rullet av henne, tom og usigelig trett, reiste hun seg lydløst opp av senga
da han satte meg ned var jeg mer enn klar og tok fort tak i lemmet hans og førte det mot underlivet mitt
da har du virkelig ikke god stedsans lille jente flirte han, mens han klødde seg på haka
da har jeg vel fått det jeg trenger
da hun hadde kommet fram gikk hun ut på danse gulvet, det var da hun fikk øye på brooke
da hun hadde tatt på seg dette, førte jeg armene hennes bak på ryggen hennes, og festet et par håndjern rundt håndleddene hennes
da hun kom tilbake, hadde hun med en dvd
da hun plutselig så rett ned på meg
da hun stod iført kun undertøyet fanthendene hennes fram til bokseren hans
da jeg ba deg om å sette deg på alle fire, adlød du straks, og jeg spylte deg ren med hageslangen
da jeg diskre studerte utseende hans, forundret det meg ikke,
da jeg fikk kremtet frem adressen, lyste forferdelsen i ansiktet hans
da jeg fikk uventet besøk
da jeg hadde forsikret meg mot at hun var nok innsmurt, presset jeg meg mot rumpehullet hennes
da jeg har tak i hennes hånd, mister jeg balansen, og må sparke fra og stupe uti for å ikke ramle utover henne
da jeg henviste deg til plassen på plenen jeg ville du skulle sitte, neide du takknemlig og satte deg
da jeg igjen turte å åpne øynene igjen så jeg mona ligge med eriks fingre i fitta mens hun selv holdt rundt pikken hans
da jeg kjente en varm hånd rundt stå pikken min neste morgen, gløttet jeg på et øye og så beverly smile til meg
da jeg kom tilbake med mer enn nok batterier til å holde ut helga så jeg at
da jeg kom til hektene, hadde hun dette seierssikre smilet som bare ufordragelig pene datterr kan ha om leppene
da jeg kom til trusa dro jeg denne sakte av henne mens jeg kysset henne videre nedover helt til jeg kunne la tungen gli over den våte fitta hennes
da jeg merket at han nærmet seg klimaks, saktet jeg farten
da jeg skrudde den på fant jeg ut at den hadde
da jeg traff henne i juni var vi i tillegg lykkelige og fornøyd med følelsen og opplevelsen av sommer og forventningene om den varme og lyse tiden som var i vente
da kan jeg liksom heller ikke vente til at du knuller meg, kanskje litt for raskt
da klokken nærmet seg
da kom det ei dame med halvlangt lyst hår, velformet og med ett nydelig smil hastende mot ham
da la han merke til at hun ikke så på ham, ikke ventet på noen reaksjon fra hans side
dalkullan
dalkullan
dalkullan del
da må du nok jobbe ekstra hardt om vi skal bli fornøyd alle sammen
damene vil ikke kose med hverandre det er helt uaktuelt, så jeg får kos fra begge
da merket jeg hvordan det rykket til i kroppen hennes
da møter jeg blikket ditt
dampen sto som en sky ut i rommet etter at jeg hadde dusjet ferdig
da napper han raskt fra meg lærkobbelet og spinner meg rundt igjen, binder hendene mine hardt sammen
danser sakte videre ut av rommet
danska natasha
danska natasha
da også jeg var ferdig med å sprute trakk jeg meg ut av henne, og lot tine omsider få reise seg opp
da orker han ikke mer, han må gå bort til henne, gi henne det hun vil ha og ta det han trenger
da orket jeg ikke mer
da reiser du deg opp på knea og med ryggen inntil brystkassa mi tar du hendene bak nakken min og jeg får igjen hånd om de store deilige puppene dine og koser med dem, brystvortene dine, puppene er mjuke og deilige...
da reiste kuken seg ganske så fort, noe hun var meget fornøyd med
då gav ho slepp på alle hemningar
dåliga flickor
dåliga flickor
då møtte han blikket hennar endå ein gong og smilte
då pusten hennar var begynt å gå normalt igjen, trakk han fingrane ut av henne
då sette ho seg ned på senga og lot han gjere kva han ville med ho
da sa han at han også hadde gjort noe, han hadde pierced pikken sin i strengen under hodet og det var dette smykket som hadde hengt litt igjen og nesten gjort meeg til jomfru igjen som han sa
da ser han henne
da ser jeg noe jeg sent vil glemme! på vei ut av lokalet legger pål armen rundt henne
da sier jeg ikke noe teit
da skjedde det
da solen var i ferd med å gå ned den dagen, ba jeg deg reise deg, og fjerne de få plaggene du bar
da spretter pikken min frem
database caching
da taxien kom våknet hun litt til
da tok han penisen inn på klitten min og roterte rundt til jeg fikk en
da trakk han seg ut, og vekk
da trine hadde kommet ville hun ha mer, hum nærmest kommanderte meg ut av soffaen
da var det greit
da var det jeg bestemte meg for at jeg hadde fått nok
da var hun der bak ham, og la hendene på skuldrene hans
da var hun ferdig som vertinne
da var hun over ham, en velsignet bløt tyngde som bandt ham til gressbakken
da var vi helt alene sammen
da vi alle var samlet igjen og påkledd ble det selvfølgelig til at vi snakket om sex, det viste seg at alle kunne tenke seg å prøvd en av de andres partnere
da vi kom bort til dem ved bardisken, spanderte han en øl på meg og vi snakket
da vi kom ut i stuen igjen, hadde tom og kari allerede lagt seg under teppe, tom snorket til musikken
da vi kom ut på hovedveien satte hun opp farten enda mer
da virket hun heldigvis fornøyd, for hun la seg ved siden av meg og gav meg et langt kyss, jeg kjente smaken av min egen sæd i kysset
da vi stod i heisen kjente jeg at han tok hendene sine rundt livet mitt, jeg ble helt skjelven
da vi var kommet trygt frem til festen kunne jeg ikke vært mer lykkelig for
d class wp-smiley
de andre gjestene, altså kvinnene, kom stort sett fra den norske pornoverdenen
de andre har gått hjem og vi kan ikke se noen av kollegene dine
dear whore
de bærer meg bort til en stor seng
de begynte på den vanlige måten,
de beveget seg i takt med musikken, og de enset ingen andre enn hverandre
de ble også interessert og vi slo lag oppover
de brukte dildo for eksempel når de ville det, og klarte seg fint med dette
de bytter litt på slik at de får tørket seg
december
de deilige brystene, og under magens myke runding, en mørk flekk av hår
de detaljerte beskrivelsene om hva han skulle
de drar hvert til sitt, i hver sin taxi
de duvende, faste brystene kom til syne under genseren, og den solbrune magen skinte mot meg
de eksplodere i en super deilig orgasme
de er mye mer pågående nå
de er så mjuke og deilige, kløften blir fuktig av svette og av de små dråper som kommer fra en hard pikk før det går for alvor
de er utmattet og tilfredse der de bader hverandre og vasker av hverandres lukter på den andres kropp
de fant opp mange interne spøker dem imellom, og ble
de faste ballene glinser under hendene mine
de faste, små brystene hennes passer perfekt i hendene mine
de fikk ta og kjenne på meg, og gjøre som de ville, jeg skulle bare sitte der og nyte det hele
de fleste av jente hadde glatte eller velfriserte fitter ,med unntak av evy som var ekstremt hårete
de fleste jentungene ble
de flyttet seg ganske tett, holdt øynene igjen og fortsatte
de fortalte at de var søstre, selv så ulike de var ytre sett
de fyldige leppene tok meg varmt imot
de glatte ballene hans dasket mot fitta, og hun nøt alle lydene og luktene
de gnir meg frem og tilbake, noen ganger oppå
de gnir meg i skrittet, knar puppene mine og stryker
de griper tak i hverandre, og detter
de grønne øynene hennes
de guttene jeg hadde sugd, hadde alle ligget på ryggen, og nå ville jeg kysset føttene til denne jenta om hun hadde bedt meg om det
de hadde bodd i trondheim og skulle endelig flytte til oslo
de hadde en ru og hard overflate som tilhørte en arbeidskar
de hadde ihvertfall aldri jeg sett
de hadde kledd av seg klærne, og var iført kun undertøy
de hadde nesten tatt oss igjen, og vi
de hadde vært sammen i over et år, og hun hadde aldri vært noe annet enn den perfekte kjæreste
de har et palass av en hytte med sikker
de har kun holdt på et
de har vært over alt på hverandres kropper hele dagen, men ingen
de hvite sommerbuksene hans er tynne i stoffet, og når han reiser seg for å bestille en ny drink, skimter jeg konturene av en stram bokser som får rumpa hans til å se om mulig enda bedre ut
dei delte ei flaske vin han hadde teke med, og snakka om kva dei hadde gjort alle desse åra
dei faste brysta hennar spratt opp og ned som geleklumpar, og
dei hadde berre dansa ilag på fest av og til, og kyssa når dei ikkje hadde andre å kysse
dei hadde vel vore ein slags kjærestar den gongen, sjølv om det aldri var særleg alvorleg
deilig
deilig ble jeg stimulert av å kjenne han dypt inne i meg, samtidig som klitoris ble godt stimulert av hans takt mot meg
deilige du
deilige line, vanvittige line, og verden er
deilige, store, med knopper som stritter
deilig ikke sant, elsklingen min...
deilig ikke sant? jeg kan ikke dy meg, jeg må smake, smake på saftene dine, elskling, kjenne smaken av kozejinta mi... du smaker deilig, litt salt, ååå sååå våååt du er kari
deilig lukt, noe mykt gned seg
deilig myk hud som nesten varmet ham opp
deilig rumpe hadde han også, tenker hun
deilig, sier hun mens hun snur seg å smiler igjen
dei nakne
de intense, mørkebrune øynene dine som får det til å sitre i underlivet mitt
de jobbet fort og effektivt og etter
de kan høre mennesker snakke på utsiden, og de vet at hvis en lyd passerer
de klarte såvidt å stanse og nikke umerkelig
de knoppet seg mot hendene hans, hun kunne neppe ha noe under bomullskjolen
de knullet hverandre, hardt og lenge, og hanne visste ikke at hun kunne komme så hardt
de kunne begge høre at låsen sa klikk
de kunne forlate stedet eller fortsette natten som vanlig gjest uten å betale for dette selvfølgelig
de kunne skjenne de glattbarberte, våte og stramme fittene gni seg inntil hverandre
del
de la meg på ryggen og per slikket og bet forsiktig på klitten min, samtidig som kjell stilte seg slik at jeg kunne suge han
de la seg ned på gulvet mens lisa var fortsatt presset hardt mot veggen
delat byte
delat byte
de legger seg nakne inn i teltet og slapper av, jeg sitter og ser på dem og ønsker meg ned mellom dem igjen, men jeg sier dere har vert vidunderlige begge to, håper vi kan treffes igjen og lykke til silje, jeg vil tenke på deg og også på deg stine, sier ha det og går videre
delikat hvitt sengetøy
delilah - en enbarnsmamma
delilah - en enbarnsmamma
de løp opp til et stort pledd de hadde på bakken og la seg ned
de luktet rå skogbunn
de mandige hendene hans stryker opp over lårene mine, og den ene finner fitten mine, han lar to fingre gli inn
de mange svetteperlene i pannen din glinser imot meg
de må ha sovnet sånn, for det begynte å bli lyst ute da hanne omsider kom til seg selv
dem fine hoftene hennes beveget seg rytmisk med rumpen inn mot meg, så jeg trengte ikke føre henne bortover gulvet
dem ga jeg faen i!
de mørke vippene var sammenfiltrede, det måtte ha blitt varmt under dynen
de myke, nybarberte leggene, de velformede lårene og den glattbarberte fitta
den
den
den andre hånden min finner kjapt klitten din og masserer med rolige, runde bevegelser
den andre hånda hans fant veien ned i skjørtet hennes, og da han kjente hvor våt hun var, stønnet han lavt
den andre hånden din finner ballene mine og masserer dem varsomt, men bestemt
den andre hånden førte jeg opp mot brystene
den andre hånden hans fingret meg
den andre hånden stryker han over magen min og opp mot det ene brystet mitt
den bare overkroppen hans gjorde meg helt mo i knærne, men jeg visste ikke helt hva jeg skulle gjøre
den ble raskt fjernet og hun satt stille på sengekanten bare i ført en liten truse og bh
den ble våt og klar for mer, noe han også merket
den brenner opp og blir til aske og røyk
den dagen jeg hadde fortalt han om min fantasi
den dagen snakket hun med karina på msn
den deilige åpningen din er fortsatt kliss våt idet tungen min trenger inn i deg
den deilige magen din står for tur
den deilige og varme munnen hennes var helt utrolig, og hun har virkelig ikke glemt gamle kunster siden sist
den deilige penisen hans er stor og våt
den deilige rumpen hennes struttet i mot meg, og jeg la en hånd på hver rumpeballe og dro dem ut til hver sin side
den deilige vinterkvelden
den drev tankene hennes inn på spagetti middagene til
den dro jeg frem, justerte avstanden og nå kunne jeg virkelig se det som skjedde
den dryppende våte fitta hennes ruvet foran meg, bak den deilige glatte kroppen
den durer og jeg slikker den våt
den ekstatiske følelsen erstattes etter hvert av en følelse av harmoni og tilfredshet
den endelige landingsbanen het hotel crillon
den ene
den ene hånden bearbeidet puppene hennes slik jeg håpet hun
den ene hånden hans førte han ned mot kjønnet mitt
den ene hånden hennes var heller ikke uvirksom
den ene hånden plasserte hun
den ene hette silje og var rødlig i håret og virket som den viltre, den andre hette stine var mørk, høy og slank, en meget tiltrekkende dame
den ene mannen begynner å skylle håret mitt mens den andre begynner å vaske bena mine
den eneste med mye hår hun får jeg, men samme det tenkte jeg, hun er jo døds sexy ellers
den ene var ca
den enorme ereksjonen jeg har pådratt meg hviler pulserende mot magen din og du ser meg dypt inn i øynene og kysser meg dypt
den er
den er annerledes enn noen annen julekalender jeg har hatt
den er bare vanvittig kraftig og går
den er en markering av overgangen vi nå skal gjennom, fra dom og sub til herre og slavinne
den er fanget hos denne kvinnen
den er i hvert fall større en dildoen min
den er ikke vanskelig å finne innenfor buksen, der den står småklar til moro
den er laftet...
den er nesten tom, og ikke lett å få ut noe fra
den er stram og fast
den er virkelig lang!
de neste
den falt ned over hoftene
den fortsatte kyssingen dempet heldigvis klynkingen min til et minimum
den første drinken nærmer seg slutten og kristine har enda ikke dukket opp
den første gangen
den første som tapte etter at han
den fremhever de fine
den fremmede og du
den fuktige tungen hans
den gamle klødde seg i skjegget
den gamle så mistenksomt på han
den gamle smekket igjen mobilen etter en ordknapp samtale med taxisentralen
den gikk helt inn
den glattbarberte og skinnende fitten til tine kom frem i lyset, og kuken til erik har vel aldri vært større enn denne gangen
den glir rett inn i den åpne skjeden hennes ennå en gang, og hun stønner dypt da den glir inn
den gode drøm
den gode varmen som brer seg i underlivet og gir gåsehud på kroppen
den grå og kalde virkeligheten slo inn over meg og fikk tennene til å klapre
den hadde funnet veien tilbake til den fuktige hulen mellom bena mine
den halvåpne munnen hennes la seg over min i et magisk kyss
den halvstive pikken min avslører meg
den harde kuken min gled forsiktig helt i henne før jeg forsiktig trakk meg nesten ut av henne igjen
den har stropper og rekker meg ikke ned til knærne
den hørtes ut til å komme alle og ingensteds fra
den hvite trusen din synes godt selv i mørket, og synet er som vanlig helt herlig
den hvite t-skjorta har hun tatt av seg for lenge siden
den ivret etter å komme ut
den kalde natteluften slo meg i fjeset og jeg kjentunge med ett hvor
den kalde soveromsluften slår mot brystet mitt
den kan jo brukes igjen
den kjennes stor og hard og sklir helt til bunns
den klamme hånden din kjennes utrolig godt rundt den bankende harde staven min
den knallstive pikken min verker etter tilfredsstillelse, men du enser den knapt
den kommer og skyller gjennom kroppen mens han gang på gang pumper sæden sin
den kvelden fikk jeg se flere nakne kropper som jeg kun hadde fantasert om tidligere
den kvelden hadde jeg og dama
den kvelden var det helge som vant og arild tapte
den lange, slanke kroppen hennes fikk mange blikk kastet etter seg
den lange slanke kroppen til jeanette nærmet seg meg
den lille lampen på kommoden lyste opp deler av soverommet
den lille rumpa hennes struttet i mot meg, og jeg brukte ikke mange sekunder på å stille meg opp bak henne
den lille soldaten hans var bare så altfor liten
den må hun ikke glemme
den minnet ham om noe fra et vikingskip
den mørke stemmen uttrykte bekymring og vennlighet
den myke lille kroppen hennes ristet over meg, og jeg klemte rundt henne så godt som jeg kunne mens bølgene la seg
den nakne kroppen hennes fascinerte meg
denne
denne dagen hadde vært ganske dyster, og jeg var innesluttet
denne dagen var det tilfeldigvis ingen andre hjemme, så vi hadde hele huset for
denne enestående sjansen til å få levd ut en av mine hemmelige fantasier kunne jeg ikke gå glipp av
denne gangen klarte jeg å holde meg selv, fra å se på henne
denne gangen med ansiktet vendt mot meg
denne gangen stopper han ikke
denne gangen sugde
denne gangen tar det ikke lang tid før jeg kjenner jeg er på tur igjen
denne gangen viste de seg å bli noe helt annet
denne historien har tidligere blitt lagt ut på et annet nettsted, men prøver meg her også
denne karen vet hva han gjør! tenkte jeg
denne lunchpausen vil vi nok huske en stund blir vi enige om
denne sankthansnatten var han uten menneskelig selskap
denne scenen var nesten identisk med flere av de jeg hadde sett tidligere
denne sexy og nærmeste forføreriske kvinnen
denne varme maidagen kom jeg hjem til leiligheten jeg leide sammen med min samboer som jeg hadde møtt to år tidligere
den omhandlet meg og en annen person
den orgasmen hun fikk da den store, knudrete vibratoren var langt inne i musa hennes, må ha vært en opplevelse av de sjeldne
den øverste delen av låret kommer til synet, og så den nydelige
den peker pretensiøst opp mot taket og ser bare deilig og klar ut
den rasjonelle delen av hjernen hans jobbet på spreng
den reagerte med å vokse større og større og hardere og hardere... du roterte pikken min mellom kinnene mens du lot pikken min så vidt få kjenne tennene dine
den renner ned i kløften mellom brystene hennes, fortsetter nedover magen og til trusa
den rolige, myke stemmen din er utrolig opphissende for meg! ditt lure smil når jeg klynker av berøringene dine forteller meg at du liker det, du liker å ha kontroll
den rykker til
den salte smaken av deg slår innover meg og gjør meg ikke akkurat mindre kåt på deg
den sankthansaftenen hadde han drømt hett og søtt, men øynene hennes fikk han aldri tak på
den sitrende følelsen mellom beina ble sterkere og sterkere, men likevel kunne jeg kjente rødmen stige opp i ansiktet mitt
den sklir forbi fitta mi på den ene
den sklir helt til bunns, så begynner jeg med seige rolige tak
den skrek etter berøring
den skulle nok snart bli mer
den skyller gjennom kroppen
den står rett opp og sier til meg
den sterke selvstendige jenta hadde blitt til et viljeløst leketøy i hendene til denne mannen
den sterke selvstendige kvinnen hadde brutt sammen og trengte akutt hjelp
den stive kuken min sto i giv akt der jeg presset meg enda mer mot henne, og med ett kjente jeg at jeg var innenfor
den stive pikken din som fyller meg opp
den stive pikken min pulserer mellom fingrene dine, og vi vet begge at jeg ikke kan holde ut særlig mye lenger
den stive tunga mi får deg til å skjelve, tunga mi slikker sultent mellom fitteleppene dine, og du beveger fitta di mot meg
den stopper der litt
den store hånden la seg om det ene brystet mitt, den andre bestemt og støttende rundt nakken
den store kuken til erik dirret i luften da trusen hans også forsvant
den store stive kuken spratt opp i været da bukseklærne forsvant, og jentungene stoppet opp et par sekunder og stirret på det store dyret mitt
den store varme hånden til elias lukket seg om min og ledet meg vekk fra kulden og inn i en varm opplyst leilighet
den stramme og deilige åpningen hennes gjør meg virkelig klar over at det egentlig er jeg som er det svake kjønn i denne situasjonen
den stramme, våte varmen din stråler ut i kroppen min og du legger armene dine bak hodet mitt
den styrer seg selv nå
den trange åpningen rundt staken min trekker seg sammen i ekstase og jeg hører at kristine stønner høyere enn noen gang
den type dag man sitter inne å ser ut på det fine været utenfor uten å kunne konsentrere seg
den ukjente
den ukjente som hadde reddet meg, hadde raskt oppfattet situasjonen da jeg sank sammen foran føttene hans, mens jeg mumlet usammenhengende
den umiskjennelige lukten av jordbær fyller sakte rommet
den unge mannen slår opp øynene og smiler til meg
den unge slaven min, del
den uskyldige jenta forført og erobret av en som var mer erfaren enn henne selv
den var allerede vokst til som en liten knopp og da jeg sugde den forsiktig inn i munnen, presset beverly hoftene mot meg
den var ekstremt stor, tykk og klar til bruk
den var formet som et dragehode med en ring gjennom dragens munn
den var hverken stor eller liten, akkurat passe syntes jeg, med et glinsende penishode
den våte, varme tunga gled over klitoris samtidig som han presset en finger inn i meg
den var kjølig i motsetning til de varme lårene hans, som jeg kjente på hver sin side av midjen min
den var knallhard, som en varm jernstang! og fitta mi var blitt enda våtere nå, ja jeg kjente lakenet under meg hadde fått noen saftige drypp
den varme kaffen stod å lagde god aromatisk duft i hele rommet
den varme munnen din omfavner med ett hele hodet mitt
den varme pusten hennes kilte han, og han begynte å presse
den varme tungen hennes la seg rundt kukhodet mitt, og få sekunder senere sto den store grove kuken min som en pinne i munnen hennes
den var tung, men varm og deilig utenpå den tynne blusa jeg hadde på meg
den var tykk, og med hodet blottet, den hang nedover de flotte fotballbena
den vet hva den må gjøre
den vet hvordan den skal få meg kåt
den vet hvor den skal
den vita soffan
den vita soffan
de opphissede lydene hun ga fra seg var ikke fejk såpass hadde jeg lært meg å høre forskjell på fra filmene hennes, at jeg nå visste hun hadde det bra
de plasket rundt, lo og så ut til å ha det riktig morsomt
depressiv er vel et annet dekkende begrep
der ble vi liggende en stund under dyna og rote før hun fant fram et par håndjern hun hadde kjøpt inn et par dager i forveien
der brukte jeg det jeg hadde lært i filmene hennes og øvd på i mine fantasier for å tilfredsstille henne
dere få det, men ikke her skal vi gjøre det skal det gjøres skikkelig oppe på soverommet
der er
der er det sandbunn, og jeg står med vann til midt på brystkassa
dere trenger såpass
deretter fant høyrehånden hennes musa mi og begynte å massere den
deretter fester jeg armene hans med sorte fløyelsbånd
deretter førte han en finger inn i fitta, fingertuppen begynte å massere g-punktet lett
deretter går jeg hørbart ut av rommet
deretter går jeg ut og finner frem en pen dongeribukse, en grønn skjorte og en sort blazer
deretter gjorde hun tegn til at han skulle sette seg, selv gikk hun bort til et skap og åpnet det
deretter kommanderer jeg deg opp langs veggen
deretter kysset ham henne dypt og inderlig
deretter lot hun tungen gli sakte mot det aller helligste
deretter så hun på meg og smilte
deretter sirkulerte hun den sakte rundt hodet,
deretter tilbød de seg smøre meg på ryggen, noe jeg lettere stammende svarte ja til
deretter tørket hun av ansiktet mitt med et håndkle og la seg inntil meg med hodet hvilende på brystet mitt
der finner han g-punktet og begynner å påvirke det
der finnes en kar som heller ikke klarer å glemme denne kvinnen han flørtet med forrige helg
derfor skal jeg fortelle om hva som skjedde den gangen det var en annen som fikk meg på kroken
derfor takket jeg ja til sommervikariatet i det ukentlige sladrebladet
derfor var jeg ikke sen med å adlyde da hun satte seg på kne og reiste armene i været med en utstudert kokett bevegelse
der gjorde den igjen underverker
der hører jeg mester ringer på døra, tar bare på meg en tynn nattskjorte ikke noe annet
der kan vi slå oss ned og spise litt
der kommer smilet igjen, ja
der lå det ene og det andre, vibratorer i forskjellige størrelser, dildoer i forskjellige farger, penisringer, vaginakuler i forskjellige størrelser og tyngder
der legger han meg på ryggen og sprer beina mine
der lot han den bare ligge
dermed kommer det vakre ansiktet skikkelig fram, og hennes nydelige smil blender meg når vi hilser på hverandre
dermed lente hun seg fremover og holdt begge armene mine fast ned mot sengen og ble sittende helt stille
der roterte den rundt og lekte seg, før jeg lot den vende tilbake til klitten
der satte hun seg ned på
der satt hun, den vakreste
der står du, i hvit bukse og din pacman t-skjorte som jeg vet du digger! ved siden av deg står en koffert, den er hittil bevis på at du ikke har vært hjemom fra turen til venninnene dine lenger nord
der stod hun denne språkløse kvinnen, dette vesenet, hva hun enn var
der stod hun naken foran meg med et kåt dyrisk blikk
der sto jo hun jo
der tar han for seg hver enkel tå, jeg er så kåt at jeg holder på å sprekke!
der tok hun tak, og presset ham dypere inn i seg
der toppen min startet, stoppet han
der var badekaret tappet helt
der var det ikke bare pierciengen som lyset
der var hodet på lemmet hans inni
der var verdens deiligste fitte, fitta di elskling, barbert og allerede veldig våt
de sa jeg virket så fortvilt ut da jeg hadde sagt det, at de begynte begge å le
de sank begge ned på gulvet og lot vannet strømme over seg og vaske dem rene etter kveldens elskov
de satte seg godt tilrette i hver sin stol og ronket hverandre mens jeg la der og tok meg på klitten, tok først en finger inn i den våte fitta mi, så to fingre og kjørte de ut og inn
de satt tett sammen, og han
desember
desember i dag
desember og jeg skal åpne min første luke
desember og jeg står igjen i den lange gangen med de
de ser hverandre i øynene før hun må lukke de og griper tak i hoftene hans for å få han til og gå fortere
de setter seg opp, og kler på seg, akkurat tidsnok til at en ekspeditrise spør
de setter seg tettere inntil meg, en på hver side
desken har for så vidt skrevet saken ferdig allerede, så ikke gjør deg for mye bry
de skulle holde en fest for nettopp feire at de var tilbake
de skulle møtes senere på kvelden, hun skulle komme til han rundt
de smaker bedre enn i mine villeste drømmer, tunga hans utforsker munnen min grådig og han biter meg i leppa
de smiler og blunker til
de som kunne tåle det, tok hun hardt
de spurte om jeg var kjent i området, jeg svarte at jeg var litt kjent og at jeg hadde tenkt meg til et lite vann her oppe for å bade
dessuten er hun så kåt at hun lengter etter å få komme
dessuten, kan det være spennende å treffe bente
dessuten kjenner jeg at du kommer med små sprut like før orgasmen tar fatt i kroppen din og det er vel også et tegn på at g-punktet har blitt stimulert
dessuten var det fint av en annen grunn mona og jeg hadde samme lavstatus i selskapet, fordi vi ikke bor på en akse fra bygdøy via ullern til slemdal og holmenkollen
de står og nærmest kåter hverandre opp med blikkene
de sterke hendene
de sterke lårene hans pumpet på, pikken hans gikk som et stempel, aaa,mmm, det var ubeskrivelig
de sto å klinte med hverandre hardt, brooke dro av kjolen til lisa og begynte å stryke henne utenfor trusen, hun lar hånden bli innenfor den våte fitta hennes
de store, varme og sterke hendene mine er ditt eneste trygge holdepunkt
de strøk på hverandre, og jeg la merke til hvordan marianne som sto bak jeanette lot hendene gli på framsiden av jeanette
det
det altfor korte nisseskjørtet hennes klarte ikke å skjule den røde stringtrusen som forsvant i mellom to deilige rumpeballer
det ante meg at alex hadde fortalt han om fantasien min
det å være hjelpesløs, tente meg
det bankende lemmet mitt presser seg nesten ut av bokserne mine, og kristine hjelper det villig ut i friluft
det banket i kukken min
det begynner å bli en stund siden nå
det begynner for alvor å bli trangt i buksa mi
det begynte å knyte seg i pungen, og ham støtte hardt i henne
det begynte nå å nærme seg tiden for å bevege seg utover, og som alltid var
det begynte som en storm langt borte på horisonten, som stadig kom nærmere og nærmere
det beste av alt er at denne historien er sann
det bestemmer du selv, sier hun og legger seg på magen på det flate svaberget nedenfor
det ble
det ble en relativt kort dusj, han ville ikke ha noe utløsning ennå
det ble et himmelrike da jeg endelig fikk kjenne tungen din på min kåte glattbarberte fitte
det ble et vilt ritt vi ble vitne til
det ble for mye for tine så hun stoppet å suge meg
det ble ikke fisk på noen så etter
det blei trangere og hun hylte og stønnet, jeg kom, fylte den deilige fitta hennes med saftene mine
det ble litt avstan mellom oss
det ble plutselig mer bevegelse fra dynen, og det skinte i en klokke
det ble servert en masse drikke og jeg kdatter jeg ble mer og mer brisen
det ble spilt rolig i starten men jeg kom raskt opp og ledet turneringen
det ble stille et øyeblikk
det ble stille, hva skulle man svare på det
det ble til at jeg ringte han og forklarte om min vakre vel dreide venninne som var nesten
det blir en heidundrende fest, masse gode venner og enda mer godt drikke
det blir liksom ikke det samme mer
det blir litt kjøligere utover ettermiddagen og vi ligger tett sammen for å holde på varmen
det blir vanskelig å puste vanlig, jeg fylles av en følelse jeg ikke klarer å sette ord på
det bredeste tannpastareklamesmilet jeg har sett
det bruste i ørene hans og pusten var stakkåndet og anstrengt
det bygget seg opp i hele meg
det dryppet blankt og deilig fra hodets åpning
det duftet friskt og rent i hele rommet
det dunket i lemmet hans og han gav fra seg ord og lyder som tydet på at han atter en gang nærmet seg orgasmen
det dunkle lyset skinner i huden din, og får deg til å se myk ut
det eneste han bet seg merke i var at skogen virket stadig eldre, trærne raget høyt over dem og tykke lag med mose vokste over de falne kjempene på bakken
det eneste som er tydelig på dette bildet er øynene dine
det er
det er
det er dagen for å åpne den første luken i årets julekalender
det er deilig
det er deilig og
det er derfor jeg har tatt meg så god tid til å ordne meg i dag
det er der jeg kom fra, det var like i nærheten, det...han stoppet midt i setningen
det er det forresten flere som ikke klarer, men jeg er bare stolt av at hun er min, og jeg kjenner det begynner å bli trangt i buksa
det er det høyre
det er de to første delene som jeg legger ut her
det er dråpen
det er en fin dag
det er en helt fantastisk følelse! hun
det er en mellomting av kos og massasje
det er en opphissende smerte som straks går over i ren nytelse
det er en spennende tid for oss fast ansatte, samarbeidet med disse ungdommene er nesten uten unntak veldig positivt
det er en stille dag
det er et stort speil der, og jeg retter litt på sveisen og sminken før jeg følger etter
det er et under at du ennå ikke er våken
det er fantastisk hvor mye bedre jeg føler meg allerede
det er få ting jeg ikke klarer smaken av
det er få ting som får meg til å skrike ut i nytelse kjappere enn når du knuller meg hardt og deilig, når jeg kjenner deg fylle meg skikkelig opp
det er fascinerende hvor stor kontroll ei
det er første gang jeg er her inne, maskulint
det er fredag kveld og jeg kjenner hvordan forventningene bruser i blodet
det er godt, den sterke smaken av tomater kiler i ganen
det er han som er den sterke i forholdet vårt, den som vet at han er vakker og kul
det er hardt, det er brutalt, og jeg kommer hardere enn noen gang
det er helt utrolig herlig
det er ikke det beste du vet
det er ikke helt enkelt å komme seg opp, det er litt for bratt og brådypt
det er ikke nødvendig
det er iskaldt med en gang, men det holder
det er jeg glad for at du ikke har gjort, svarer jeg
det er jeg sikker på
det er jo han som får mest
det er jo jeg og min nytelse som er i fokus hele tiden
det er kanskje unødvendig å si at dette var den beste bursdagsgava jeg noen sinne hadde fått
det er kos
det er lenge siden sist nå
det er litt av det samme
det er lørdags kveld, jeg er ute på by n med noen venninner
det er mange dører på hver side og det er nummer på dørene
det er min favoritthobby, sier jeg å ler
det er morgen igjen
det er mørkt i rommet, men jeg kan fortsatt skimte deg min kjære
det er nettopp hårprakten din som har tent meg så voldsomt
det er noe av det som er så herlig med deg, du har kurver
det er noe med den sangen som gjør at alle kommer på godt
det er noe med det der om ikke jeg kan få deg vil jeg ikke at noen andre
det er noe spesielt med et morgennummer å starte dagen med
det er noe uskyldig og rent, men
det er nok mere enn
det er på tide å begynne
det er pus
det er rart med det men på pøbber karer de
det er reglene!
det er relativt tidlig på kvelden, så det er ikke mange der
det er sååååå herlig, jeg elsker pels! lårene mine dirrer under behandlingen din, det kjennes ut som om du knuller meg med munnen din, elskling, og jeg støter den harde pikken inn i den varme våte munnen din
det er sååå deilig kari, du er såååååååå deilig... når jeg støter hoftene oppover glir forhuden helt tilbake og når jeg drar hoftene tilbake glir forhuden over hodet igjen, så herlig
det er så
det er så deilig å føle varmen av han mot kinnet mitt,
det er så deilig å kjenne deg inni meg
det er så deilig å kjenne deg tømme deg i meg
det er så enormt deilig og jeg er så nær ved å komme og du vet det
det er så fantastisk deilig, jeg kjenner den myke svampen stryke forsiktig over venusberget og ned mot rumpa
det er så kjølig og pirrende at jeg klarer såvidt å ligge rolig
det er så kraftig at jeg har nok med å holde bikinilinja ren, sier hun
det er så mye mennensker ombord at det virker naturlig å stå tett
det er sensuelle og rolige
det er som jeg ser meg selv fra utsiden, samtidig som jeg merker hvor deilig det er
det er sommer, passe varmt i luften og solen skinner
det er som om verden stanser i det jeg nekter å slippe leppene dine i noen minutter
det er som regel en kombinasjon av både mental og vaginal stimulanse for en kvinne
det er søtt og fint
det er tidlig om morgenen, jeg har
det er tjukt av folk på gulvet, og det gjør deg modig
det er tortur å kjenne fingrene dine rundt det bankende lemmet mitt, men ikke være i stand til å få tilfredsstillelse
det er trang og mye folk
det er tydelig at det er han som bestemmer, jeg har ingen ting jeg skulle ha sagt
det er tydelig at du liker det, for du stønner stadig høyere
det er utrolig hvor hinsides kåt denne jenta er i stand til å gjøre meg
det er utrolig mye folk og stress
det er vanskelig å se deg klart, men konturene av kroppen din bringer frem de herligste minner
det er vått og jeg kjenner at han har funnet
det er varmt, og hun svetter
det får meg til å tenke på lisbeth, og skyldfølelsen kommer over meg
det faste grepet ditt om staven min bringer meg stadig nærmere orgasmen
det for en
det første han gjorde da jeg kom inn, var å
det første jeg kjente var store mengder sæd, som rant ut av henne og inn i munnen min
det føles uskyldig og frekt på en gang
det føltes faktisk helt herlig å være helt blottet for hår der nede, jeg ble stående og nyte den glatte pikken
det føltes ganske merkelig
det føltes herlig
det føltes som første gang en mann hadde tatt på meg
det føltes ut som om han var på tur til å
det første som treffer meg er den pulserende basse
det går ikke lenge før jeg sier at jeg er nødt til å ha deg inni meg
det går ikke lenge før vi kommer samtidig
det går varmt igjennom kroppen min, jeg kjenner pulsen stige, og jeg gjør meg klar til å fortsette
det gikk et par sekunder før han slapp hånda mi igjen
det gikk jo veldig greit når vi var
det gikk skjelvinger gjennom kroppen hennes, og han måtte holde henne nede med begge hender
det gikk som regel greit hvis han unngikk å si eller gjøre noe uventet
det gjorde meg ikke mindre kåt
det gjorde meg irritert
det gjorde vel ikke noe om vi tok en kjapp en her og nå? erik ville ikke merke noe
det gjør litt vondt med det samme, men det er ikke lenge før smerten går over i ren nytelse
det glinser i olje over pikken min, og jeg sørger for å smøre inn begge de to åpningene dine
det glinset av fuktighet i sprekken hennes
det glitret
det glitret i øynene hans da han kikket på meg med
det glødet under tskjorta
det hadde blitt nesten
det hadde ennå en lunken varme fra sommerdagen som var over
det hadde han nok ikke ventet
det hadde på en måte vært gøy om han hadde likt en annen enn
det hadde startet en ny elev i klassen til brooke, lisa
det hadde vært en lang forelesningsdag i mai
det hadde vært varm elskov som hadde startet med noe som lignet voldtekt
det hadde vært utrolig forlokkende med fantasien om en farlig situasjon, der den eldre mannen forfører en uskyldig ung dame
det han favnet var bare form, der han stanget hodet i senggjerdet i det stummende mørket
det har
det har alltid vært noe jeg savnet, og nå vet jeg hva det er
det har jo blitt snakket og skrevet mye om det, men for meg forblir det gynekologiens ufo
det hele begynte med at kjæresten min ikke ville gå på denne festen som det gamle kollektivet mitt arrangerte
det hele begynte med att jeg skulle inn å ta noen tester ang epilepsien min
det hele ente opp med at det var helge og meg som ble de to siste til å kjempe om henne
det hele måtte ha vært en drøm
det hele startet med at du skulle fotografere meg og min hund, siden du var fotograf
det hender du ser pornofilm? hvilke typer foretrekker du?
det henger en eim av røkelse i luften
det hjalp ikke akkurat på konsentrasjonen at sean stod der med armene tett rundt henne
det hørtes hyggelig ut
det hørtes jo hyggelig ut
det ilte i hele kroppen jo lengre ned han bevegde seg
de tittet på meg, så ned på den stive kuken min, før blikkene deres møttes igjen
det jeg hadde fortalt ham om mine eventyr med andre jenter før vi møttes, noe han satte stor pris på å høre om da forholdet vårt var i et tidlig stadium, kom nå tilbake med en bitter underklang
det kalde knivbladet beføler huden min
det kiler, er rudt, lager dildolyd, kaldt,
det kilte og jeg lo litt
det kjennes som om han kommer til å få orgasme snart og det tenner meg enda mer
det kjølege vatnet kunne ikkje dempa lystene våre, vi ville ha meir
det knep hardt i pungen min, før jeg kjentunge hvordan sæden min ble pumpet opp fra pungen, opp gjennom kuken min, for så å sprute inn i den varme fitta til jeanette
det knitret lett fra peisen og i skjæret fra de levende lysene på bordet og ellers rundt om i stuen, hadde vi lukket resten av verden ute
det kokte inni meg ,jeg peilet meg inn på toalettet ,som selvsagt var døra bak tores rygg, gikk fort forbi uten å si noe men passet på at igla fikk et litt puff,håper hun satte tennene i underleppa hans tenkte jeg med skadefryd,før jeg lukket døra igjen etter meg
det kom korte støt med saft ut av musa hennes som trengte seg ut rundt pikken min
det kommer et lite stønn fra meg
det kommer et par gående på stien et stykke ifra oss, de ser oss og vinker, det egger oss ekstra
det kommer ut en hel klatt, som renner sakte inn i rumpesprekken
det kommer vel an på
det kribler i underlivet, og jeg må kjempe hardt bare for å unngå å bli stiv
det kriblet av forventninger i magen min
det kriblet i
det kriblet i hele meg og jeg viste ikke helt hvor jeg
det kunne ikke være slik, kulden hadde sikkert fryst hjernen min så den ikke fungerte riktig
det kunne jo være at de hadde noen andre fine venninner som de kunne invitere?
det lange våte håret klistret seg mot ryggen hennes før det la seg som en kappe rundt ansiktet hennes
det ligger ingen i sengen, men døren inn til badet står på gløtt
det ligger mot magen min og hviler
det ligger også en stor marsipangris der med en rød
det lille bittet frembringer et stønn fra leppene mine, og jeg småklorer han på låret
det lille skjørtet sitter perfekt, det fremhever mine sterke lår og legger og ikke minst den velformede rumpa mi
det lød som både en befaling og et løfte
det lukter veldig godt
det luktet
det lure, selvsikre smilet ditt mens du presser enda litt hardere
det lure smilet hennes er erstattet av en halvåpen og innbydende munn
det lyse håret hans var fuktig
det lyste lilla der inne mellom granene
det må være tull, tenkte jeg, det må være tull, men fortsatte å slikke og kysse musa hennes så heftig jeg kunne
det må vi gjøre noe på
det måtte drøye litt til
det måtte ha vært en drøm, en hjerteskjærende drøm som lot ham falle fra himmelen mer hardhendt enn noensinne før
det må være
det meste går greit, selv om det ikke er spesielt godt
det mørke, kortklipte håret og hans lyse
det nydelige mørke håret
de to hendene fortsetter å stryke meg sakte opp og ned
de to hendene hennes la seg over brystene, og i store rolige sirkler masserte hun brystene sine
de to jentungene forsvant ut av stuen, og jeg satt alene igjen i sofaen
de tok på seg klærne igjen å gikk ut tilbake en etter en, men dette var ikke slutten
de to mennene bærer meg ut av boblebadet og setter meg ned
de to mennene begynner å bruke begge hender på meg
de to mennene ser at
det pipler dråper og jeg ser du er sprengkåt
det pirrende og godt å kjenne en mild vind stryke over hele kroppen
det plasket
det presser rundt den og hun stønner
de trange jeansene dine forsvinner og avslører konturene av to lekre bein
det regnet noe sinnsyk og det var jævlig kaldt og mørkt
de trenger jo ikke å vite det inne i byen, sier hun mens hun ennå en gang smiler dette smilet sitt
det renner av meg nå, men jeg vil ikke komme ennå
det rette navnet hennes spøkte et sted i bevisstheten hans, sammen med tanken om at nå, nå var det ute med ham
det ringer på døra, jeg lurer på hvem som besøker meg en søndag kveld i ti-tiden, men åpner naturligvis
det ringte på døra
det ringte på døren
de trodde du
det rosa hullet utvidet seg en smule da jeg la meg over henne
det rykket og rykket i kuken min og hun svelget og svelget unna mens hun sagte trakk fingeren ut fra rumpa mi, holdt kuken og småsugde den tom
det rykket til av spenning da det ringte på og lise stod der i miniskjørt og en topp som fremhevet de deilige brystene hennes
det samlet seg en ladning som kom som et skudd
det samme gjør jakken hennes
det samme skulle jentene gjøre på terrassen
det så ut til at det var litt vanskelig, for kvinnen vrikket og vred på seg
det så ut til at hun hadde lest tankene mine og lagde bare en mmmm lyd
det sendte beverly til himmels som en rakett
det ser ikk
det ser ut til at han sover
det sies at englene holdt pusten og tiden stod stille da adam drev lemmet
det siste jeg sa til ham var at jeg sikkert kom til å bli sen
det skal du få kjenne sa han og løsnet beltet i morgenkåpen og der satt jeg kliss naken foran to unge hingster
det skal jeg nok, men det er litt spennende å sprenge noen grenser også
det skinte fra dynen til erik og mona
det skjedde mer den kvelden, men det for komme i en annen mail
det skjedde så fort at jeg ble skikkelig overrasket
det skjønte hun ganske fort da hun fersket han med en annen jente
det skuffet meg at jeg mest sannsynlig ikke ville oppleve min fantasi sammen med han
det skulle bli en lang og fuktig natt for oss fire
det skulle jeg tenkt på før
det skulle spille en vanlig turnering hvor vi kunne bytte inn klær for ekstra sjetonger helt til vi var nakne og uten sjetonger
det slørete blikket mitt kombinert med den litt tunge pusten forteller deg alt du trenger å vite
det smaker fremmed, spisst og søtt
det smaker salt, sier hun å smiler
det smakte salt av tunga hennes
det som før hadde vært
det sprutet av henne i det hun kom
det støkk i ham
det stramma seg i magen hennar, og ho pressa seg opp mot munnen hans
det sugde i magen og det
det surkler hver gang pikken din drar seg ut, og lyden av svett hud som klasker hver gang du kommer inn i meg er nesten like deilig som sexen i seg selv
det surkler i safter blandet med sæden som kommer rennende nedover den harde pikken og ned på de stramme ballene og på den herlige pelsen vi har under oss
det surret i hode med alle stemmene som
det svimlet for meg men stemmer i bakgrunnen
detta må du ha drømt
det tar et lite minutt eller to før du begynner å slippe taket om meg
det tar et sekund før jeg innser at det kanskje er meg hun prater til
det tar ikke lange tiden før jeg kjenne den varme spermen komme på halsen og brystene mine
det tar ikke lang tid før han legger henne ned på gulvet, og begynner å kysse
det tar ikke lang tid før jeg kommer, og kjønnet mitt strammer til rundt ditt stive lem
det tar tid for at
dette
dette avslørte hans sexy mage
dette ble den eneste gangen vi møttes, hittil, men gjentakelse frister!
dette brakte minner fra fem uker siden som et lyn gjennom hjernen min
dette er bare fantastisk deilig og opphissende
dette er deilig! vi snur oss rundt og legger oss i misjonær, støter forsiktig
dette er den aller nyeste filmen min
dette er den beste desserten vi kunne ha, sa anne med et ertende glimt i øyet, jeg og erik kunne jo ikke gjøre annet enn å si oss veldig enige i det
dette er den første erotiske novellen jeg har skrevet, vil gjerne ha tilbakemeldinger
dette er en spesiell dag
dette er helt nydelig! mens du er dypt inne i meg, lener du deg over meg og legger munnen din over min, kyssene er ikke grådige, bare utrolig ømme og totalt hengivne
dette er jenta som reiv ut hjertet mitt med rot for
dette er noe som hendte mange år siden men jeg tenker ofte tilbake på den og blir opphisset hver gang
dette er virkelig full pakke
dette fant vi ut kunne være hyggelig pluss lettere å vinne litt mer
dette følte tydelig hun også for hun kjørte plutselig to fingre mer inn i ræva mi, da klarte jeg ikke mer, jeg sendte de siste rester av sæd inn i munnen hennes
dette gjentok hun flere ganger, med stadig lengre tid mellom hver pustepause
dette gjør du med glans, og jeg merker jeg ikke er langt unna ejakulasjon
dette gjør jeg for å bevise at jeg kan, samt at du skal påminnes den følelsen du risikerer ved
dette gjør meg bare ennå kåtere
dette hadde han tydeligvis ikke forventet
dette hadde jeg aldri fått lov til av tina men var ikke vanskelig å overtale
dette hadde jeg hatt lyst til lenge
dette hadde vi gjort i noen år, noe som vi syns var hyggelig
dette har ingen annen gjort med meg før, sier hun
dette hende sundag
dette hendte for
dette høres helt forferdelig ut, stakkars
dette kan hun, jeg har aldri opplevd noen som har gjort det bedre
dette kunne garantert ikke være bra for helsa kommenterte jeg med et sukk
dette landskapet sang og hvisket til ham
dette måtte vi finne ut av
det tenner meg
dette noe hørte absolutt ikke hjemme på en kvinnekropp, på et menneske i det hele tatt
det tente meg på ny
det tente tydeligvis gubben å se at jeg satt der med fitta bar og dryppende våt
dette området på kvinnekroppen er så vakkert og tiltrekkende
detter var virkelig noe han kunne
dette så tina så hun begynte sakte å runke meg under bordet den vokste seg raskt helt stiv, så det ble vanskelig å konsentrere seg om spillet
dette tar jeg med ut på badet, der min sexy gutt står og tørker seg
dette tente meg enda mer hvor erfaren henne var
dette var
dette var del av slavetreningen fikk jeg beskjed om
dette var den sterkeste orgasmen jeg hadde fått noensinne! han la seg ned ved siden av og smilte, mens jeg forsøkte å få igjen pusten
dette var en filmkveld, ikke noe mer enn det
dette var en fin og omsorg!
dette var første gang jeg så to menn som hadde sex med hverandre
dette var første gang på
dette var hans fantasi som nå utfoldet seg
dette var hans gardeball, som hun var så
dette var litt av en arbeidsdag, sier hun, og vi får til og med betalt for det!
dette var meget opphissende for
dette var mitt fjerde år som sosialantropologistudent og jeg skulle på studiereise til australia for å gjøre feltstudier om aboriginerne, de innfødte australienerne
dette var noe av det mest opphissende jeg noen gang hadde sett,
dette var nok det siste du ventet nå
dette var rett og slett grusomt å lese
dette var skjelden vare! det er mange år siden jeg har sett ei hårete mus, og det tenner meg voldsomt! jeg klatrer raskt etter, veldig klar over min tilstand
dette var tydelig noe hun likte, for hun jukket hard mot fingrene mine, mens fingeren hennes gikk fort over klitten
dette var uten tvil det deiligste jeg noensinne hadde opplevd
dette virket jo også som en umulighet siden jeg var
det tok bare så alt for lang tid
det tok ett par sekunder før jeg var tilbake i verden igjen
det tok nok ikke lange tiden før de tok meg igjen
det tror jeg helt sikkert
det tror jeg også, ler hun
det utviklet seg selvfølgelig til et heftig klin, nor som gjorde meg enda mer kåt på fyren! da vi kom opp, kjente jeg at jeg bare måtte ha to minutter for meg selv for å gjøre meg klar
det var
det var akkurat det jeg ønsket å høre, kozejinta mi som ønsket mer av meg
det var allerede stappfullt allerede av folk da jeg inntrådte dansegulvet i andre etasje
det var allerede vått der
det var alltid hun som pleide å starte de
det var alt jeg kunne få frem akkurat da
det var av tre og dekorert med det han gjettet måtte være ekte gull og edelstener
det var bare å slå blikket rett ned, for jeg kunne ikke danse så hvorfor hun så på meg skjønte jeg ikke
det var bare begynnelsen på båt turen og hva som skjedde når vi kom tilbake til hytta får jeg fortelle om neste gang
det var bare så synd at jeg ikke
det var blitt sent
det var bra hun ikke hadde nære naboer
det var da ingen grunn til å tro at gutter i
det var da jeg så en annen fyr som bare stod rundt oss
det var deilig å bli tatt der på kjøkkenet, jeg kjente ringen han hadde gni godt mot g-punktet mitt og jeg kom som en foss etter bare noen tak fra arild
det var deilig å få en liten
det var deilig å komme inn varmen i bilen
det var deilig å se hvor
det var den beste ferien jeg har hatt siden
det var den herligste orgasmen jeg noen sinne hadde opplevd
det var den kalde høstlufta
det var det beste kysset jeg noen gang hadde opplevd, det var akkurat som om
det var dette jeg ville
det var dråpen
det var dresskode for kvinnene sto det
det var egentlig en dobbeltseng som vi delte i fra hverandre da vi kom på hotellet
det var en
det var enda ikke blitt helt mørkt ute og det grå-rosa lyset på himmelen ga vårt deilige, etter min mening, soverom et flott lys
det var en deilig følelse
det var en digg fantasi som fikk meg hard med en gang
det var en fin sommerdag med sol fra skyfri himmel og meget varmt
det var en fremmed mann jeg aldri hadde sett før
det var en hytte i nærheten hvor jeg hørte latter og musikk
det var en kald dag tidlig i oktober, snøen krøp nedover åssiden på andre siden av dalen der jeg bor
det var en kaskade av kjønnslige lukter og smaker
det var en litt rar følelse, akkurat som å våkne opp fra en rus
det var ennå tidlig, jeg ville nødig reise, men tilbød meg å følge henne hjem
det var en sen høstkveld, og vinden ulte rundt husveggene
det var en stund siden sist vi traff hverandre, men vår kjærlighet for
det var en vidunderlig smak som ventet
det var erik som ringte
det var et stort diskotek
det var fantastisk å
det var festlig å se
det var flere single damer og typer i selskapet, så mona ville ikke stikke seg ut
det var forresten ikke nødvendig, blikkene utover kvelden talte for seg selv
det var første skoledag etter sommerferien og alle hadde møtt opp utenfor skolegården for å bli ropt opp i klasser
det var første gangen jeg forlot deg, og jeg vil kvitte meg med denne som et tegn på at jeg
det var ganske bratt der vi gikk, men stien var godt synlig og godt merket
det var gått
det var han
det var han, ungdomskjæresten hennar
det var hånden til erik
det var helt eventyrlig, skulle ønske at johan også ville dette
det var helt mørkt i rommet, vi hørte kun trafikken fra gaten utenfor
det var her for tre år siden, da jeg ble bedt på innflyttings fest hos et venne par
det var herlig å se hvordan vannet sildret nedover han, og se musklene hans bevege seg
det var herlig å sitte bakpå motorsykkelen med henne
det var i grunn lite jeg kunne gjøre nå, annet enn å tilfredsstille julie så godt jeg kunne
det var ikke lenge siden vi møttes første gang, finn og jeg
det var ikke mange å se på en lørdag
det var ikke mye
det var ikke mye til liv enda, men så var det tidlig på kvelden
det var ikke mye tvil om hva vi ville begge to
det var ikke så lett å la være
det var ikke til å unngå å se at hun var kåt, fingrene hennes forsvant nå og da inn i den våte fitta
det var ikke til å unngå at mona ble mer og mer interessert i hva jeg hadde å fortelle
det var ikke vanskelig å se at hun hadde piercing i
det var ingen billig tur, men man gifter seg jo bare en gang så det er greit å bruke litt ekstra
det var ingen bimbo som ble bosset rundt jeg fikk se
det var ingen måter å stenge
det var ingen tvil om at det var hit de hadde flyttet
det var ingen tvil om at jeg følte meg utrolig glad i hans nærvær
det var jeanette som snakket
det var jo også et spørsmål
det var kanskje ti meter mellom dem nå
det var klissvått
det var kommet en god del mennesker fra strøket vi nå hadde flyttet til, og blant alle disse menneskene satt det i sofaen en herlig liten blondine
det var kun to dager igjen til julaften, og jeg lå under den varme dynen min, og nektet å stå opp
det var lenge siden hun hadde vært så kåt som nå, noe som
det var lenge siden vi hadde hatt sex nå
det var like før hele verden ristet nå
det var like godt hver gang
det var liksom nok for denne gangen, men det hadde ikke vært så ekkelt som hun hadde trodd at det kanskje skulle være
det var lørdag kveld og en lang arbeidsuke var endelig over
det var lørdagskveld, og jeg satt inne i leiligheten alene
det varme underlivet og stønnene fra marianne fikk det til å rykke i pungen min
det var mørkere der inne enn utenfor
det var når knut hadde dratt fra meg, anne kom oppover for å være til hjelp og støtte
det var nemlig penger i det, og jeg hadde ikke fått noen bivirkninger i særlig grad
det var neppe nødvendig så høy
det var nesten for godt til å være sant
det var noe av det heteste og
det var noe med henne, noe som kom frem i et intervju i dagbladet to måneder tidligere, som fikk meg til å tro at hun egentlig var litt for smart for den bransjen hun drev i
det var nok for meg
det var nok ikke lenge til han kom også
det var nok til å skape en enorm reaksjon hos henne
det var nydelig og få smyge seg ned ved siden av
det var på tide
det var rett før jeg begynte og henge etter da vi
det var så deilig, hvordan hun lot tungespissen pensle over det følsomme hodet
det var så lenge siden han hadde møtt noen annen enn henne der hjemme
det var så deilig
det var så godt å se henne igjen
det var så godt at ho måtte stønne endå litt høgare
det var så lett å vere ærleg med han, og ho fortalde han om alt mogleg, også om det tamme sexlivet ho hadde hatt
det var så mye dill-dall på den
det var så opphissende å stå sånn ute på verandaen, og hun kunne ikke brydd seg mindre om naboene
det var så rart å endelig stå her, naken på soverommet til ida
det var så ufattelig deilig at jeg ikke kunne være stille, han tok to fingre inni meg og da kjente jeg en bølge av herlige følelser strømme over meg
det var sikkert en
det var slutten på en lang eksamensperiode, og et konstant stress lå og lurte i bakhodet uansett hva vi foretok oss
det var slutten på mange lange skoleår, jeg hadde fullført videregående og tatt en høyskole utdanning, jeg hadde nå vært sammens med kjæresten min i
det var som å få strøm gjennom hele kroppen
det var som å bli dukket under vann
det var som å komme inn i en ren pornoverden
det var som å komme tilbake til en ny fest
det var som å se to daler nær hverandre
det var som beverly måtte rive seg løs fra tankene
det var som han hadde brent henne, kroppen hennes rykker til av nytelse og han tar det som en oppfordring til og fortsette
det var som hun prøvde å få meg enda lengre inn
det var sommer og solen skinte da eline kom ut av flyplassen
det var som om det
det var som om det ble en tom sti foran hun og meg mens hun var på vei bortover
det var som om hun fråtset i meg med de myke leppene sine
det var som om jeg var fjernstyrt, og hun trykket på de rette knappene hele tiden
det var spennende i dag
det var spennende, men samtidig litt skummelt å gå innover i naturen helt alene
det var stille, bare den brennende veden lagde små lyder inne i hytta
det var stine fra jobben
det var temmelig langt å kjøre så vi var alle slitne å trøtte når vi kom frem
det var tross alt bare han som var
det var tydelig at beverly plutselig var langt inne i drømmene sine, nø jeg forstår
det var tydelig at de også var utrolig følsomme, for hun stønne vilt av denne behandlingen
det var tydelig at det ikke var spesielt kaldt i vannet da jeg sa at det bulet ut hos begge i de trange badebuksene
det var tydelig at det kalde vannet ikke hadde noen betydning for han
det var tydelig at det var godt
det var tydelig at han var opphisset
det var tydelig at vi var spente begge to, derfor tok de ikke lang tid før jeg begynte å kose med brystene hennes, jeg fjernet dyne å begynte å kysse henne nedover magen
det var vanskelig å holde følge, jeg med mine korte ben og
det var vanskelig å sitte stille
det var vanvittig deilig og sensuelt
det var vel
det var visst mer underholdende å se på meg
det vassavkjølte knullet varte
det velter seg av lykke i magen
det verker i hele kroppen etter å kjenne det varme kjønnet hennes omkranse mitt
det vesle fjellvatnet låg der blenkjande i kveldssola ein stad langt utanom
det vil jeg spare
det vil jo gi meg bedre
det vil si, hadde ikke våget til nå
det virker som han føler seg litt uvel
det virker som hele forestillingen har bygget seg opp i ham idet sæden hans kommer fossende inn i munnen min i store mengder
det virket helt unaturlig å ligge her med en barbert pikk i hånden og se på kompisen min og kjæresten beføle hverandre
det virket som om han drev fra henne og grep tak i henne i en uendelig dans gjennom den eldgamle skogen
det virket som om han genuint var interessert i meg og det jeg hadde å si
det vi så hadde så avgjort virkning
det viste seg fort at dame
de utvekslet sjenerte smil og festet blikket mot tven
de var
de var blitt til noe mye mer snilt og forekommende
de var glattbarberte begge to, og de lett rosa og stive brystvortene deres fikk meg stiv som en påle
de var ikke vanskelig å be og de tok meg mellom seg og bar meg opp på soverommet i
de var langt ifra ferdig med den andre
de varme dråpene renner nedover rumpesprekken
de varme fingrene hennes klemte rundt kuken min, og jeg stønnet stille
de varme strålene traff den trette kroppen min, og sakte men sikkert våknet jeg til live
de var nyforelsket, thea og siri
de var på vei til meg, jeg
de var så opptatt at de ikke merket at jeg var der før jeg kremtet og sa at jeg synes det så godt ut
de var så søte og kåte og orgastiske at jeg ble revet med
de vet at de tirrer meg og ser at jeg begynner å bli veldig kåt
dine ønsker, og ikke stille spørsmålsstegn ved, ei heller bestride noen av dine
din kvinnelighet slår ut i full blomst og jeg nyter synet og duften
dirrende av kåtskap kastet han henne på ryggen, tok tak rundt livet og dro henne opp på alle fire
ditt ønske om å tjene meg som din herre og mester
doctype html public -
dogging for første gang
dog, han har endelig fått vite hennes navn! en bekjent av en kompis visste hvem hun var! og nå
dominanslekar
dominanslekar
dominant og underdanig gått jevnt i kurve oppover
døra smekket igjen bak oss, og der sto vi på et rom
døren knirket i det den gikk opp
døren åpnes, og inn kommer han, iført kun en badekåpe
døren ble lukket igjen
døren svingte opp og beverly møtte meg med et stort smil, en god klem og full kropps press
dørvakten nikker idet den kalde nattelufta slår mot oss som en kald vinterstorm
dråper la seg i de fine små hårene som gikk i en sti fra den harde magen og nedover mot kjønnet hans
drar han ned på sengen til meg og lar han ligge på rygg mens jeg utforsker den nydelig harde pikken
dråpene fulgte et sakte spor
dråpene som traff kroppen
drar meg nærmere han
drar trusa litt til side og kjenner det iler når fingrene treffer klitorisen
dra til helvete
dream come true
dro den forsiktig ut og inn
dro fingrene kjapt ut og inn og roterte innvendig med fingrene
dro fingrene ut av henne og startet smått å tungepule henne mens jeg gnei forsiktig på klitten med to fingre
dro kjolen oppover hun var jo klissvåt! løftet henne opp på
dro litt i den og mer tok det ikke for meg
drømmeland neste, men line rakk å si at
drømmene er virkelig den fabelverdenen hamsun skrev om
drøm og virkelighet
drømte meg bort
drøyde tida
drypp
dtd
dtd xhtml
du
du adlyder prompte, og jeg går i leketøys-skuffen og finner frem en stor analplugg
du åpner buksene, så de sklir ned til knærne
du bare fortsatte ned til brystvortene mine som ropte etter munnen din
dubbelanal
dubbelanal
dubbelonani och piss
dubbelonani och piss
du begynner og bevege meg fortere og fortere opp og ned, og pustene våres
du begynner så mye tidligere enn meg på jobb, så skulle tro jeg var vant med å våkne alene nå, men det er jeg altså ikke
du behøver ikke si noe
du beveger den sakte men sikkert opp mot fitta mi
du ble kommandert ned på kne foran meg, slik at jeg fikk sett nøyere på deg
du blir vel aldri flau?
du bøyde deg framover, og jeg så du var godt stelt
du bøyer deg ned og gir meg et heftig kyss, lar tungen din massere min et kort øyeblikk
du bøyer deg sakte ned mot det halvstive lemmet mitt og legger munnen rundt hodet mitt, slikker meg ren for sæd
du bråstopper og jeg ser at du ikke helt vet hvordan du skal reagere
du bruker den ene hånda å støtte deg med mens den andre bruker pelsen til å massere de harde brystvortene dine og klitten din
du dirrer av lyst der du ligger, stønner og hikster til da tunga mi treffer fitteleppene dine, du griper tak i den deilige pelsen og begynner å massere deg selv, særlig de store mjuke puppene dine får en behandling... du klemmer den mjuke herlige pelsen mot de store puppene dine og masserer hardt mens jeg lar tunga mi gli opp og ned i den kåte våte fitta di
du drar
du driver meg nesten til vanvidd
du dro hjem den kvelden, og jeg merket at du sprudlet
du er
du er bare
du er en vakker jente han smilte og betraktet meg gjennom halvåpne øyne
du er glattbarbert og allerede ganske våt
du er helt herlig der du ligger, fullstendig blottlagt for meg med en finger på tappen din og en i rumpa
du er ikke akkurat mye til mann når du må stå der å kalle meg ting
du er ikke å se, så jeg går bort til baren og bestiller meg en øl
du er ikke bevisst enda, men det er kroppen din og den forbereder seg på en enorm uttømming av krefter
du er i så måte ikke lenger
du er kåt, og jeg vet at hadde det vært opp til deg skulle jeg ridd deg hardt nå
du er nødt til å ha gjort dette før, sa hun, og strøk meg varsomt over kinnene
du er så deilig
du er så svær inni meg, skrek hun
du er så stram at jeg knapt nok har kommet innenfor før jeg spruter deg full
du er så stram at jeg nesten kommer der og da, men denne gang er det jeg som bestemmer og jeg er ikke ferdig med deg ennå
du er så ufattelig deilig gryntet han
du er stor og jeg har vansker med å klare deg
du er trang og varm når du griper om lemmet mitt, strammer det deilige, lille hullet ditt om meg
du er trang, vi har ikke drevet der så mye, samt at denne pluggen er stor
du er utrolig trang og deilig, musa di strammer hardt rundt staven min
du er vakker
du er våt, skikkelig våt
du er veldig solbrun
du forklarte at din mangel på erfaring nok kunne føre til litt ymse situasjoner innledningsvis,
du fortjener det beste
du fortsatte å friste resten av kroppen min, men ikke der jeg ville du skulle
du fortsetter å suge meg mens jeg kjenner opphisselsen bygge seg opp i kroppen min
du følger etter
du fører en forsiktig finger langs sprekken mellom leppene, det kjennes ut som et elektrisk støt mellom oss, du stikker den litt dypere mellom de tykke, hovne leppene og kjenner lett hvor våt jeg er
du fremdeles inni meg
duften av jordbær fyller rommet mens jeg gnir inn hver centimeter av ryggen din
du gjorde som du fikk beskjed om, og selv om det også her manglet litt på kvaliteten
du gjør det samme med meg
du gjør meg gal gryntet han, mens han igjen presset pikken hardt inn
du gjør det igjen
du gjør endelig som jeg ber om, og straks er vi inne i et voldsomt ritt
du gjør meg gal
du gjør mye rart du, sier hun og smiler
du gråter fordi det gjør vondt, du gråter fordi du er glad og stolt
du gråter fordi du er så liten
du har allerede begynt å våkne tydeligvis, men det er ingen hindring for meg nå
du har alltid likt å se på at jeg kommer
du har det sikkert bra her,
du har ende
du har fremdeles en hånd rundt pikken som du runker den med mens vi kysser hverandre sultent
du har ikke installert skjult kamera et sted?
du har lyst på mer skjønner jeg, du kjenner vel den harde pikken min mot magen din der vi ligger så tett
du har nok rett i det du sier, men så er du veldig flink til å varme meg opp
du har nokså lange, slanke og elegante bein
du har ønsket å ha meg i denne posisjonen lenge, hjelpeløs slik at du kan bruke meg
du har planlagt at vi skal se film, eller i hvert fall er det et påskudd for å få meg bort til sofaen
du har sett noen av mine? nå blir jeg nesten litt flau her
du har sikkert hørt om g-punktet som vi kvinner skal ha et eller annet sted
du har sjel og er snill
du har vært ganske lagt borte en stund nå og noe sier meg at det ikke er lenge til du kommer hardt og brutalt
du har vært på prøve nå i lengre tid
du har valgt brede silkebånd for å sikre meg, røde silkebånd
du har vist meg din lydighet, din underdanihet og hengivelse
du holder meg på hoftene, presser i mot
du holder på å flippe og hoster for å skjule stønnet ditt som presser seg ut av halsen din
du hører ikke hva som skjer
du, hør nå her, jeg har lurt på deg
du hostet litt, og måtte svelge to ganger
du hviler hendene dine mot magen min mens fitta di strammer godt rundt meg
du iakttar meg
du jukker helt uhemmet mens orgasmen ryster den deilige kroppen din
du kan få hilse på kjæresten min hvis du vil, hun kommer snart
du kan godt bli her en stund hvis du har lyst, kanskje vi kunne se en
du kan i etterkant eventuelt påkjære en slik
du kan ikke unngå det
du kan prøve å fortrenge det, men jeg veit du merker det
du kan tro jeg ble
du kan vel tenke deg hvorfor
du, kan vi være sammen litt forsiktig, jeg er så kåt,
du kjeler med deg selv bare for å tirre meg, og det virker, det virker veldig
du kjenner bare kulde, usikkerhet og uro rundt deg
du kjenner den salte varme smaken av sæden min som sakte renner nedover halsen din
du kjenner det på meg at jeg er nær og omfavner meg med armer og ben når jeg krummer ryggen og spruter dypt inni deg
du klarer nå ikke ligge stille og når jeg lett og forsiktig masserer framveggen inni deg stivner du helt mens du knytter nevene i sengetøyet, buer ryggen og klemmer lårene dine rundt hodet mitt i vill kåtskap
du klemmer litt på rumpa mi, mens jeg lar hendene mine bevege seg ned mot
du klemmer meg inntil deg, fører meg ut på dansegulvet
du kneler for mine føtter med armene strakt ut foran deg
du kommer inn i stua
du kommer mot meg og legger armene om livet mitt, gir meg det kysset jeg elsker, som du vet at jeg elsker
du kunne fått den her og nå! kunne få gjøre med den hva du ville! mener du det??
du kveler et skrik, og jeg skjønner at du har opplevd bedre behandling
du kysser meg intenst og lar tunga di bevege seg over brystvortene mens du små biter litt
du lar en finger gli fra klitoris, og inn i det våte kjønnet mitt, penetrerer meg et par ganger med fingeren
du lar fingrene dine gli under truse
du lar fingrene dine stryke lett gjennom hårene på brystet mitt, napper lett i dem, leker med meg
du lar hoftene dine skli lenger frem over ansiktet mitt, plasserer den våte åpningen din rett over tungen min
du lar hoftene dine vugge frem og tilbake over ansiktet mitt, nesten som om du skulle ri tungen min
du låser døren bak oss
du lar neglene fortsette sin vandring langs undersiden av det harde skaftet til jeg kjenner at de har nådd selve kukhodet
du leder meg over stuegulvet, ut i gangen og inn på badet
du legger bena din rundt midjen min og plasserer hendene dine på siden av brystkassen min for så å trekke meg inntil deg
du legger deg over meg og støter hardt inn
du legger deg ved siden av meg og lar igjen hånden stryke meg over brystet
du legger en hånd på hver av hoftene mine, drar meg inntil dine egne og begynner å bevege deg i takt til musikken, og jeg blir bare pent nødt til å følge på
du legger hendene dine på rumpa di, sprer rumpeballene og presser rumpehullet ditt mot tunga mi
du leker lenge med hver brystvorte og jeg vil så gjerne du skal komme inn i meg
du ligger der på senga samtidig som du ber meg ta av deg trusa og spriker med bena så jeg tror jeg får hjertestans
du liker dette, å gjøre meg gal
du liker når jeg bruker god tid, liker at jeg lager stønnelyder når jeg tar deg inn i munnen mens jeg presser leppene passe hardt rundt deg slik at forhuden dras sakte ned
du lukter så deilig
du må endelig si i fra hvis du synes jeg går for langt, sier jeg
du må ikke bli solbrent her heller, sier jeg mens jeg forsiktig fører fingeren ned i rumpesprekken hennes
du neier pent
du neiet og takket, og ble
du nusser meg på nesa og syns jeg er søt når jeg tenner starinslys litt her og der
du øker tempoet på runkingen og lar hånden din flytte seg sakte fra ballene og ned på det følsomme området like bak
du passer meg så perfekt
du peker på en skuff og ber meg hente massasjeoljen
du plasserer hoftene dine over pikken min og fukter hodet mellom de innbydende leppene dine
du plasserer meg opp på kanten av skrivebordet ditt igjen og løfter opp skjørtet mitt, du blir sittende i stolen å betraktet meg
dupper hodet lett ut og inn med en dovent, utspekulert smil rundt munnen
du presser ett ben inn mellom mine sånn at jeg er nødt til og spre dem for
du presser meg tettere mot deg, det ene benet ditt kommer mellom mine
du presser underlivet ditt mot magen min, kjenner at du er blitt hard
du prøver å ta tak i meg men jeg skvetter unna
du puster inn i øret mitt, tung varm pust
du puster tungt og en stund virker det som om du nesten har sovnet
du puster tungt og er tydelig opphisset
du reiser deg og går mot kommoden ved veggen
du reiser deg på ny og tar av deg bhen og trusen
du reiser deg på sengen og jeg hører det klirre i beltespennen din
du returnerer til sengen og setter deg på ny mellom beina mine
du roer ned tempoet litt, tar meg med lange, seige tak til jeg puster normalt igjen
du runker meg forsiktig mens du lar tungen leke over hodet, og du slipper ikke taket rundt staven min før du er sikker på at jeg er tom
du runker meg forsiktig mens du lar tungen massere undersiden av den harde pikken min
du runker meg gjennom de harde og lange sprutene over brystet mitt, melker pikken min tom
du rykker til idet jeg treffer tappen din med tungespissen min
du rykker til i orgasme sekundet etter meg og jeg forsetter å knulle rumpehullet ditt forsiktig inntil du er ferdig
du ser ikke hvor du er
du ser meg dypt inn i øynene samtidig som du hiver etter pusten og hiver så hodet bakover mot puten så håret flagrer
du ser misfornøyd ut, men tar i mot og setter det
du ser nesten sjokkert ut, samtidig som jeg ser en lyst i deg som jeg aldri har sett før
du ser på meg og spør om du ikke kan få litt massasje, nakken er stiv
du ser tydelig bulen på buksa mi og bestemmer deg for å gjøre noe med det
du setter deg ned mellom beina mine igjen, iakttar meg, smiler
du setter deg opp og kysser meg hardt
du setter deg opp, ser på meg, griper tak i pikken min og runker den forsiktig
du setter deg slik at du har full oversikt, og ber meg kose med meg selv
du sier at det ikke er så lenge før du og kommer
du sier at hun ikke gjorde det, jeg vet jo at du savnet meg og ønsket at jeg skulle være der
du sier at vi skal legge oss i
du sitrer av vellyst og sukker i utålmodighet
du sitter på gulvet
du skal få se litt til
du skjelver i bena da jeg slipper kukken din ut i det fri
du skrev til meg og jeg visste med en gang, at deg var deg jeg ville ha
du skyver deg langt inn og jeg tar i mot
du slår øynene opp med et gisp og brøler av en kåtskap som får nakkehårene mine til å reise seg
du slipper fra deg et lite stønn, og pusten din er blitt tung
du slipper hoftene dine helt ned på ansiktet mitt og nærmest tvinger musa di meg
du sliter med å holde deg oppreist nå
du smaker godt, men litt annerledes
du småbiter meg i øret akkurat i det jeg tar kuken din frem fra buksa og
du småslår meg på ryggen og jeg kaster håret bakover
du smiler fornøyd når du kjenner hvor bankende hard jeg blir
du smører både meg og deg selv godt inn med olje
du snur deg rundt og blottlegger brystene dine
du startet med å kysse leppene og halsen
du stiller deg opp, armene fremdeles bak ryggen, og blikket ned
du stønner høyt idet jeg knuller fitta di med lange og harde støt
du stønner litt ukomfortabelt og jeg skjønner at du trenger noe mer
du stopper imidlertid før jeg rekker å sprute deg full, lar meg skli ut av åpningen din, mens du ser på meg og smiler
du stønner lett
du stønner litt, tar tak i håret mitt, drar hodet mitt såpass tilbake at du kan se meg inn i øyene
du strammer fitta di igjen og reiser deg som om du melker den kåte harde pikken min
du strammer voldsomt og stønner høyt, det er tydelig at du nyter denne nye opplevelsen med kroppen din
du strekker deg mot den og drar den mot oss, så setter du deg ned på den
du stryker en hånd over kinnet mitt og kysser meg mykt, mykt
du stryker med langsomme bevegelser, lar fingrene dine gli fra ballene mine og helt bak til rumpa mi
du styrer deg på plass inn i meg igjen, presser deg inn i meg og stønner når jeg bruker musklene på deg
du styrer deg på plass og kjører den hardt inn
du tar av deg genseren og blottlegger en hvit bh med blonder
du tar deg godt tid og kysser meg over hele samtidig som du så forsiktig beveger deg ut og inn
du tar hånden rundt livet mitt, tar ølen fra meg, og setter den fra deg
du tar meg i armene dine, og så bøyer du deg mot meg og hvisker i øret mitt
du tar tak i det ene brystet mitt med den ledige hånden
du tar tak i håret mitt, drar meg bakover, fremdeles mens du penetrerer meg hardt bakfra
du tar tak i meg og drar meg bort til deg sånn at jeg står rett fremfor deg
du tar tak i rumpa mi, og drar meg inntil deg igjen
du thomas? siden vi mest sannsynlig er de to eneste millionærer i bergen som fremdeles er single, og som ikke har noe kontakt med familien
du tørker forsiktig saftene dine fra haken min og gir meg et heftig kyss
du trekker deg forsiktig unna meg og tar meg med inn på toalettet, og bøyer meg over vasken foran speilet
du trekker deg unna og tar bort fingrene dine, og tar bena mine litt mer fra
du trekker deg ut av meg, ber meg stille meg på alle fire
du trenger deg sakte inni meg
du våkner ikke, men mumler littegrann
du var jo helt i
du verden for en kalender! kommer det til å fortsette slik? kommer jeg til å få
du verden for en kropp hun hadde, faste fine bryster, litt store, men de henger ikke
du verden for en utsikt jeg da fikk! den nydeligste rumpa jeg har sett, bare en halv meter fra meg
du vet at jeg nyter dette
du vet den tiden hvor et blikk er nok til å sette i gang ting der nede
du vet, jeg er en gammel mann, og trenger litt tid på meg, sier jeg
du vet jeg tenner skikkelig på det, vet at jeg tenner på de kyssene du gir meg
du vil jeg skal ta vibratoren i fitta
du vil tydeligvis ha maks ut av vårt altfor skjeldne møte... det vil jeg også kari!!!
du? vi lurte på en ting
dynamicbannerif_mx
dyna som ligger halvveis på gulvet og trusa som er sklidd litt til side
dyp lengsel blir møtt med sterk lidenskap
dypper nesa inn mellom leppene hennes, og fører den oppover til den møter klitoris
dyppet fingrene mine sagte inn og dro dem ut igjen
dypt inn i de kjærlige øynene hans
dyttet begge føttene hans i været og spyttet han igjen, direkte i rumpen
dyttet forhuden ned over hodet med munnen og leppene mine
e
edituri type application
effekten var ubeskrivelig
egentlig ganske deilig siden jeg ikke er så begeistret for å knuffe
eg fekk utsikt
eg høyrde
eg kjende spenninga
eg måtte stundom vri meg til
eg strakk ut tunga og møtte knoppen
eg tok tak om anklane hennar slik ein
eg vart sitjande som fjetra, og sjå på desse vakre skapningane som leika og
ei gåve fra han til henne
ei jente? her ute midt på natten? så vidt han visste var det mange kilometer til nærmeste hytte
ei lita, rødbrun ku med bjelle rundt halsen
ei lokkevise? hva som lå i dette begrepet hadde han aldri tenkt over før nå, men det måtte være å følge en ukjent sang i skogen, besatt av tanken på å finne henne som sang
ei stønn sia du fikk feid pipa, el? syns det var litt tørt, jeg!
eit lite vinddrag frå aust laga små krusingar på vassyta så ho
eivind tok intinativet og spurte om de skulle møtes en dag, for de bodde ikke langt fra hverandre
ekte? det skal jeg si det var
ekteskapet hadde vore greitt nok det, men ho hadde all
element
elementsbytagname
elias betraktet meg smilende
elias sm!
elias var mer voldsom nå, jeg innbilte meg at fingrene hans hadde laget permanente merker på hele kroppen min
eline
eline brydde seg
eline enset ingenting, hun stod i sin egen lille verden uten å bry seg
eline kikket ut av vinduet i flyet, alt virket nesten som før
eline lente seg litt bak, strøk håret unna ansiktet og lot øynene
eline med å spre beina en liten tomme
eline presset den myke tunga mot pikken og sugde han i et tempo
eline såg spørrende ut før han
eline smilte for seg selv idet hun satte seg inn i bilen
eline startet med
eline stønnet høyt idet leppene hans omkranset ene brystvorten
ellen
ellen bare fortsetter å danse
ellen danser
ellen følger med
ellen har tatt på seg en lekker, tynn kjole
ellen igjen
ellen setter seg opp og
ellen stønner stille
eller at kroppen hans merker det
eller jeg kunne lagt en hånd på låret
eller kanskje rettere sagt, en mann jeg ikke hadde møtt i det virkelige liv
ellers er dette en utrolig bra novelle! er ikke mange her som skriver så godt! du fikk en ren femmer av meg! deilig historie som fikk meg stiv med en gang
ellers var dette en av de mest deilige historiene jeg har lest
elske med
elsker å høre hvordan han puster fortere når det nærmer seg
elsker å se deg sånn, avslappet og tilfredsstilt
elsker å se deg slik
elsker det
elsker det at han ikke kan styre om han kommer eller ikke
elsker følelsen av at jeg har kontrollen
emma
emne
en annen person
en annerledes strandtur
en av dem
en av fingrene dine treffer haken min og jeg blir med ett oppmerksom på at du igjen fingrer den lille tappen din
en av gutta legger merke til en stang som går fra gulv til tak, og jenta hans fniser idet hun hopper opp og snurrer rundt den som om det var det mest naturlige i verden
en av kompisene, tenkte janne
enbarnsmamman heidi
enbarnsmamman heidi
en bergenser jente som ikke aner hvor deilig hun er på profilbildet sitt
en blanding av svette og massasjeolje pirrer neseborene
en brunstig fullvuxen madam
en brunstig fullvuxen madam
en dag for bare meg og eirik
en dame flere menn
enda mer overrasket ble hun
en dame som har opplevd så mye, tenkte jeg, vil aldri kunne få orgasme av meg
en deilig arbeidsdag
en deilig natt jeg sent glemmer
endelig
endelig begynner han på rumpa
endelig fant hun nøklene, og de snublet inn i den mørke gangen
endelig går døren opp
endelig hadde jeg kommet meg ut av byen og ut til hytta og fått mat og drikke på plass, jeg er nok en skapnudist for jeg elsker å gå rundt naken når jeg er hjemme og sole meg naken på usjenerte plasser på sommeren
endelig min tur
endelig så jeg passasjerene komme, og der kom anne, hun skilte seg ut i mengden, høy, frodig og vakker som hun er, med langt ravnsvart hår som rakk henne helt ned på rumpa og den fyldige munnen som formet det vakreste smil en kan tenke seg når hun så meg
endelig slapp hun den løs frafangenskapet og tok et godt tak rundt den og runket ham med seige tak, oghan kpike at ham ble myk i knærne der ham stod
endelig, tenker jeg, endelig er
endelig trakk sjåføren på smilebåndet
end of story
en drømmenatt for irene
en enorm følelse av vellyst bruser fra underlivet og ut i hele kroppen idet jeg spruter og spruter dypt inne i den deilige munnen hennes
en fabel? nei, men i hvert fall en surrealistisk drøm! jeg våknet og hev
en fantasikveld
en finger fortsatte å gli rundt inne i henne, samtidig som hun vred seg frem og tilbake
en finger såvidt innenfor hullet
en finger skiller leppene mine, kommer liksom tilfeldig borti klitten min
en finger sklir forsiktig frem og tilbake i åpningen
en frekk avtale
en fremmeds kjærlighetsbrev
en gammel stol i rococcostil, i kontrast til det ellers så lyse og moderne soverom
engler daler virkelig ned i skjul
en hand har funnet veien opp mellom lårene mine, og når du treffer knoppen min klynker jeg
en hånd
en hånd finner ballene mine mens den andre runker meg forsiktig
en hånd grep det ene brystet hennes, og han kysset nakken hennes sultent
en hånd runker meg forsiktig mens to kåte øyne stirrer opp på meg
en hånd stryker deg nedover magen, kiler deg med fingertuppene
en herlig kvinne
en het filmkveld
en http
enhver annen kveld ville det å være alene i en stor menneskemengde gjort henne utilpass, men denne kvelden var ikke som andre kvelder
en hvit, nesten gjennomsiktig blondet bh dekker det meste av de små brystene hennes
en isbit ble ført over de våte fitteleppene, og inn i fitta
en kamerat, kristian, presenterte oss med et lurt glimt i øyet
en kåt blondin
en kåt blondin
en kåt fantasi
en kåt fantasi
enkelt
en kraftig sprut kom, samtidig som beverly hylte høyt
en kveld med mester og tøsa
en lekende hånd griper fast rundt skaftet og trekker meg mot ansiktet ditt
en leken finger finner veien ned rumpesprekken hennes, den stryker sakte over rumpehullet og helt frem til det våte hullet
en liten, humrende latter finner veien ut av munnen din
en liten stund og to glass seinere spør ei venninne om jeg vil ha dessert
en liten stund senere sto en litt lavere variant av jeanette foran meg
en liten stund står jeg der på alle
en mann
en meget våt nybarbert fitte lå i hånda mi
en millionsommerfugler ble sluppet løs i magen til hennes, og hun kjente
en mørk flott mann var det
en munn puster varmt inntil halsen, kysser forsiktig
ennå lar jeg meg overraske
en natt
en norsk sjømann dasker løs på meg med en
en ny dag
en oktoberfantasi
en oljeglatt finger gled nedover rumpesprekken nå
en pute i mellom for komfortens skyld
en rattskatt i ti tusen meter
en rattskatt på landeveiskjøring
en rekke levende lys ble plassert ut i leiligheten
en romantisk aften
en så vakker som deg
en serie små, dunlette kyss dekker hele brystkassen din over brystene samtidig som den høyre hånden min forsiktig masserer den venstre siden av magen din og beveger seg smidig over hoften din
en sextokig
en slags eksplosiv nytelse i
en slank, fin figur
en smal, fin midje
en snartur på diskoteket
en solskinnsdag
en sommerkveld ba tor meg komme innom
en søt, liten blå truse er alt som dekker henne nå
en spennende fest
en spretten rumpe
en sterk hånd klemmer til på ene rumpeballen mens tungene våre utforsker hverandre
en støyende, underlig latter unnslapp ham
en stram topp avslører et par små, men særdeles faste bryster
en studie i sex
en studie i sex
en svak dunst av våt kvinne kjønn drev svakt i nesen min og gjorde meg super kåt
en svak vind kiler brystene mine,så vortene nupper seg litt
enten er det for høyt så
en titt i speilet før
en tjej och två killar
en tjej och två killar
en tredje finger tester virkelig hva du takler
en trimmet liten stripe er alt som dekker det nydelige kjønnet hennes
en tur på fjellet
en typisk norsk høstkveld da noen koser seg på sofaen med en rykende varm kakao, mens andre, mer deprimerte sjeler, vurderer en kule i huet
en uke er gått, men hun klarer ikke få han ut av sine tanker
en usjenert takterrasse, masse sol og livlig fantasi er en delig kombinasjon, tenker jeg og legger meg godt til rette i solsenga for å nyte dagens dose med kriblende varme stråler
en utrolig følelse, jeg kunne ta begge hender etter hverandre og fremdeles var den lenger og fantastisk tykk
en utrolig pirrende følelse raser gjennom kroppen min idet fingertuppen din berører rumpehullet mitt
en vakker fremmed
en vakker jente kikket på han, og blikkene deres møttes
en varm følelse bredte seg over hele kroppen
en varm omfavnelse og sammen kom de opp fra vannet
en varm ru hand strøk forsiktig kinnet mitt
en varm tunge slikker forsiktig over hodet mens hendene dine griper rundt skaftet og over ballene mine
en vellykket kveld
en venninne roper meg bort til seg, og jeg går bort til henne mens jeg passer på å rette meg opp i ryggen for en fin holdning og vrikker litt ekstra på rumpa der jeg går
en villig sekreterare
en villig sekreterare
e-post
er det deilig? spurte han erik
er det noen gang jeg bare må tilfredsstille meg selv, så er i det kveld!
er det noen her
er det vanskelig å kombinere yrket ditt med det å ha kjæreste?
er du ennå, sier stemmen, det er sjefen din
er du gal? vi bruker selvfølgelig faksimiler fra bladet hennes
er du lei deg?
er du søt og tar av meg toppen?
er du sulten? skal jeg lage litt mat til oss? du takker ja, syns det høres kjempegodt ut,for du har ikke spist siden middag
er du utålmodig, pus, spurte hun
er enda kåt, og brystvortene er stive, såper de inn mens eg klemme de lett, mens jeg fører ene hånden ned mot fitta mi
erika onanerar
erika onanerar
erik ble stående bak henne, kjente varmen fra kroppen mot sin egen
erik bøyde seg ned mot meg, kysset meg på halsen
erik dro trusen hennes til side, og tine kjente hvordan eriks finger presset mot den våte åpningen hennes
erik dultet meg i ryggen, og ba meg om å gå etter tine
erik flyttet seg helt inntil tine, og siden tine var bøyd fremover mot skrittet mitt fikk erik tilgang bak henne
erik forklarte at det var slik at jentene som var inviterte hadde fått en forespørsel om de kunne være villige til å delta som nissejenter av den mer erotiske arten? og selvfølgelig da også for en rettferdig betaling for jobben? jentene skulle være hyret som vertinner frem til klokken
erik førte det store kukhodet sitt mot åpningen hennes, og han så hvordan kuken hans brettet kjønnsleppene hennes til side da han rolig gled inn i henne
erik ga fra seg et skikkelig stønn og hun hysjet ham med en litt streng tone
erik gjorde som jeg ba om, og jeg gliste da jeg så på tine som lå over bordet foran meg
erik gliste da han så hva jeg gjorde
erik gliste fornøyd til meg, da jeg hentet frem det siste jeg hadde fått med meg fra baren
erik gliste som faen ettersom han fikk med seg alt sammen
erik gliste til meg i det drosjen stoppet opp ved fortauskanten, og jeg kunne se at han tenkte på det samme som meg
erik hadde allerede bestilt hvert vårt hotellrom, og spurte om jeg var med?
erik hadde fått av seg klærne nå og runket den deilige pikken sin og jeg ser på han han nyter synet av meg og anne
erik hadde fortalt at det var kun spesielt inviterte til julepartyet
erik hadde ikke forandret seg mye, men merket at ham hadde fått seg en dame, for hun satt ved siden av ham nesten hele tiden og samtalene som var i gang handlet veldig mye om dem og ikke bare han
erik hadde på seg kun en morgenkåpe med t-skjorte og boksershorts under
erik helte litt olje ned i rumpesprekken, hun kjente hvordan oljen gled nedover sprekken og ned til fitta
erik heter jeg
erik holdt på lengre
er ikke her
er ikke i denne verden lenger
er ikke lenge
er ikke lenger like kravstor
erik, kom inn hit litt! alex ropte med høy og bestemt stemme
erik kom løpende inn døren, smilte lurt
erik krøp tettere sammen under dyna, prøvde å få varmen i seg
erik kviknet til
erik la seg nærmere mona og hånden hans jobbet seg nedover mot lårene hennes
erik lo i telefonen, og jeg dro på smilebåndet
erik lot fingrene gli oppover ryggen hennes, lot to fingre stryke over nakken
erik lot fingrene gli over de glatte ballene, mykt og deilig å ta på
erik lot hånden skli over den bare rumpa hennes og dyna skled helt vekk fra den
erik nærmest kastet seg mot åpningen hennes, og knullet hennes nesten brutalt før han kom med et brak
erik og alex smilte til hverandre, og var fornøyde
erik reiste seg, og satte seg ned på den andre siden av tine
erik sa han nærmet seg også og ba anne ta han i munnen og idet orgasmen min raste i kroppen min, fylte erik annes munn med deilig sæd
erik satte opp tempoet, og startet med å knulle henne hardt bakfra
erik snakket videre
erik stilte seg bak henne, og dro rumpeballene hennes til side
erik stønnet fremdeles lavt men merket ham jobbet hardt for å holde seg
erik stønnet ikke mer lavt
erik stønnet og jeg så hendene hans leke med brystene hennes
erik tok av seg bokseren, og blottla lemmet sitt, som nå hadde vokst seg større
erik tok av seg morgenkåpen og la seg under dyna
erik tok henne med lange og dype støt
erik tok posen min og satte den ved kjøkkendøra, ham ropte på mona og fem sekunder etter sto jeg med hånden hennes i min, den var varm og hun hadde et sjarmerende smil
erik tømte seg ferdig, og trakk seg forsiktig ut av henne
erik trakk meg inn i stua
erik trakk seg ut av henne og gikk på andre siden av bordet hvor han så trengte inn i meg, jeg kdatter hvordan han fylte meg
erik trengte kuken sin inn i den fuktige fitta mi
erik var allerede i ferd med å sovne
erik var en humørspreder, og det var lett å prate med ham
erik var min beste, og faktisk min eneste venn
er jo bare lille megler frekk
er litt trøtt jeg, men du var ikke verst! får håpe du ikke er sår
er litt usikker på hva jeg skal gjøre og blir bare stående og se på henne
er mer utålmodig
er nok ikke mange som vet om dette stedet
er så kåt nå at jeg helt har glemt tid og sted så merker ikke at heisen har stoppa og at det har gått på en person
et avslørt begjær i skjulte rom
et bredt smil idet du snur ansiktet mot meg forteller meg at du vet akkurat hva jeg festet mine øyne til
et ca
et desperat blikk etter mer
et etterlengtet do besøk
et inneklemt bondeliv
et kjempelys! jeg la armen kameratslig rundt henne, vi snakket og fleipet
et langtrukkent fugleskrik, så hjemløst at en iling av skrekkblandet fryd gikk gjennom kroppen
et langt ynk fra beverly kom sammen med en liten sprut med saft fra musa hennes
et lite opphisset stønn unnslipper dine lepper
et lurt smil snek seg over leppene
et nytt hyl fra beverly og mer væske presset seg ut rundt pikken
et øyeblikk var han helt rolig
et øyeblikk etterpå hadde jens betalt, og med hans hånd i min geleidet han meg trygdt mot utgangen
et øyeblikk stoppet han opp der ryggen skifter navn, og smøg hånden sin forsiktig under linningen på det side skjørtet mitt
et par blonde hårlokker kilte meg i ansiktet, og vinden føltes deilig mot huden
et par millimeter over pikkhodet stopper jeg
et par ser rart på oss i det vi spaserer sammen inn på toalettet
et par sykelister passerte oss og beverly som ikke hadde vært på tur i nordmarka tidligere, syntes dette var topp
et par timer senere hørte jeg at døren smalt
et party med masse flotte deilige jenter som hadde pornografi som yrke
et raskt stikk, smerten brer seg, en stripe blod renner nedover magen min
et sekund var jeg redd jeg lå hjemme i min egen seng med en heftig fantasi, men nei hendene hennes som strøk meg over hoftene, og munnen hennes der nede, var virkelige nok
et sløvt blikk møter mitt kåte og opphissede blikk
et sted langt unna kunne jeg høre min egen stemme gi fra seg noen ynkelige klynk
et stikk av usikkerhet steg opp i meg
et superminne hun suger seg tak i meg og jeg klarer å komme nesten helt
ett
ett analt expressknull
ett analt expressknull
ett av to
ett blikk
ett blont
ett elskende par, han og meg
etter
etter å ha åpnet en av ølene han hadde i kjøleskapet satt jeg på kjøkkenbenken
etter å ha blitt stelt godt og lenge med av mine to nye unge venner var det godt å komme tilbake til hytta
etter å ha blitt tatt godt bakfra av kjell ville per at jeg skulle sette meg oppe på han å ri
etter å ha kommet et stykke ut på havet spurte både kjell og per lurte på om jeg kunne smøre de med sol krem på ryggen noe jeg selvsagt så ja til og smurte de begge godt og fikk anledningen til å kjenne på to deilige, veltrente unge kropper, samtidig som jeg forsøkte å snakke ubesværet om vær og vind
etter å ha kommet meg litt etter overraskelsen at en av de kjente meg, så jeg at det var per som var sønnen til nærmeste hyttenabo
etter å ha kysset en stund bevegde hun seg nedover og begynte å suge meg
etter alle de nattlige fantasiene, var det nesten som om jeg hadde gjort det før
etter å ha dekorert underlivet ditt med kyss og ømhet uten å nå musa di klarer jeg ikke vente lenger
etter å ha gitt også den andre knoppen litt oppmerksomhet, var jeg imidlertid ikke kvinne nok til å bevege meg nedover
etter at faren
etter at han har hvilt, henter han bjørkeriset, og sier at tøsa skal legge seg på fanget hans
etter at hun har lagt seg på sofaen setter han den største didloen inn i fitta hennes, og så fortsetter han med riset
etter at jeg had
etter at jeg hadde begynt å tjene alvorlig mye penger hadde det vist seg at de jeg trodde var mine venner, ikke var mine venner likevel
etter bare to-tre jukk faller hun sammen , jeg kan se at musklene i fitta jobber rytmisk med nok en orgasme
etter denne opplevelsen var de med hverandre hele tiden, og jeg tipper at du skjønner hva de gjorde da
etter dette falt jeg sammen over henne, var mer enn fornøyd
etter dette la vi oss ned å begynte å kline
etter dette trykket hun på det røde
etter det var de privatpersoner, og kunne gjøre som de ville
etter dusj, sminke og en haug av kjoleprøving var vi klare og på vei ut på byen
etter ei lita pause fortsatte jeg
etter en deilig orgasme sammen med ham
etter en hjemmelaget middag og en lengre gjensynsprat satt vi på terrassen og spiste desserten
etter en kort stund fant de godt rytmen og med en pikk i fitta og en i rompa merket jeg at orgasmen kom fort
etter en kort stund var glasset tomt, og en ny drink på vei
etter en lang dag i det varme, tørre klimaet, fant vi oss en plass ute i villmarka hvor vi spiste lunsj og slap
etter en lang dag i solen var det godt å komme seg til inn i hytta, smøre seg med litt fuktighetskrem, spise litt, et par glass vin og så sengs, jeg så det lyste på nabohytta og hørte lav musikk og prat
etter en lang sommerdag med shopping og kafebesøk i storbyen, gikk jeg og mine
etter en liten stund byttet hun på hendene men tok først fingeren som hadde vært i fitta i munnen å smakte på seg selv
etter en liten stund så får hun til å gi seg selv orgasme
etter en liten tid reiste hun seg opp og dro meg med til soverommet
etter en mengde orgasmer sovnet jeg som en stein og våknet ikke opp før jeg hørte noen ropte utenfor hytta om jeg var klar til båt tur,
etter en pause ber hun oss reise oss og hun skal gi oss belønningen vi fortjener
etter en rask dusj skal jan til og gå da han får beskjed om at han skal ikke noe sted, lise vil ha mer ,og det fikk hun
etter en rask tur innom bokhandleren og bunkring av god krimlitteratur og vinmonopolet og et god utvalg av både røde og vite viner var jeg klar for ensomhet på en hytte som ligger i et område område med endel andre hytter, men allikevel såpass tilbaketrukket at jeg fint kan gå ut naken uten å bli beglodd av andre hyttenaboer
etter en stund begynte hun og bli kjelen og stryke meg over pikken som hadde vært halvstiv hele kvelden
etter en stund, hørte jeg mobiltelefonen pipe
etter en stund kommer hun og jeg kommer like etter
etter en stund med hyggelig prat gikk guttene for å spise og sa at hvis jeg ønsket det kunne jeg godt bli med på båt tur neste dag
etter en stund med latter og champagne gikk de til sitt hotellrom og vi dusjet og gjorde oss klare for byen
etter en stund, og etter noen flere drinker spør du om vi skal danse
etter en stund reiste hun seg opp og satte seg ned på kuken
etter en stund ser vi en, vi skiller lag og jeg går bort til henne
etter en stund sier jeg at nå kommer jeg, hun øker farten og vi kommer begge nesten på likt
etter en stund spør jeg henne forsiktig om hun kunne tenke seg og danse med
etter en stund tar han tak i toppen hennes og drar den over hodet hennes,
etter en tids overveielse hadde jeg endt opp med å leie to av filmene hennes
etter en tre fire sanger grep hun tak i armen min og trakk meg med inn på badeværelset
etter en uutholdelig taxitur, stod de endelig utenfor leiligheten
etter et bedre måltid mat var det leggetid for de fleste
etter et kvarter hører jeg jan sette fra seg sykkelen på verandaen og komme inn verandadøren som stod på gløtt
etter et par måneder med mailer og web-kamera, bestemte vi for å møtes
etter et par shots og noen øl, så jeg han
etter et raskt morgenstell og litt mat var jeg klar
etter frokosten ble vi gutta jaget ut for å fiske litt
etter håndballtreninga
etter hva som virket for en evighet for lisa så begynte tankene å surre
etter hvert
etter hvert beveget jeg meg
etter hvert får jeg en finger inn i fitta, og en på klitten
etter hvert gapte jeg over det store lemmet hans
etter hvert klarte han ikke mer, og tuslet naken ut på badet
etter hvert lot han munnen presse hardere mot min
etterhvert lot jeg
etterhvert som
etterhvert som hun blir mer og mer tungpustet,
etter jeg fikk vasket meg vendte jeg tilbake til folkene og fortsatte
etter kort tid reiv orgasmiske spasmar
etter kun
etter lisa hadde gått på skolen i noen uker nå og hadde enda ikke fått seg noen nye venner, og nå var det skoleball
etter litt prat spør hun meg når flyet mitt går, jeg ser på klokka og ser at det er to timer til, vi blir enige om å utsette reisen og ta en natt på sas hotellet
etter litt presset hun seg ned mot meg og lot meg slikke henne så dypt jeg kunne før hun lettet litt på trykket og lot meg trekke pusten
etter noen
etter noen ganger med alle samlet foreslo evy kona til kjetil at vi skulle gjøre kveldene litt mer spennende, det ble bestemt at taperen skulle betale og arrangere neste kveld, pluss at vinner bestemte reglene
etter noen minutter trekker jeg ned glidelåsen og tar av henne kjolen, under hadde hun en sexy sort bh og en sort truse med fransk åpning
etter noen sekunder sank hun sammen på sengen med et
etterpå koste og småpratet vi i sengen
etterpå legger vi oss ned og holder hverandre i hendene
etterpå slikker jeg oppover pikken din
etter rundt en kilometer tar hun endelig frem en nøkkel og låser opp
etter skituren tidligere på dagen kjente jeg at kroppen var sliten, jeg ville snart gå og legge meg
ettersom hun hadde bind for øynene ante hun ikke noe om
ettersom jeg hadde planer om en lang natt med maks nytelse for ida
ettersom jeg nærmet meg kjønnsleppene åpnet hun bena mer og mer
etter ti år kan jeg fremdeles huske hvordan det kjentunges den gangen frode knullet vettet av meg i andre klasse på gymnaset
etter vel ti minutter
ett hardt og fast grep legger seg rundt rumpeballene mine
ett par minutter lå vi slik, før jeg lirket meg ut av grepet hans og veltet han over på ryggen
ett skogsknull
ett skogsknull
ett spørsmål igjen
ett uteknull
ett uteknull
ett varmt lår mot hvert underliv
et varmt bad tenker jeg, vil gjøre godt strålte han mot meg
europris var det ikke
eva
eva for første gang
even var en arbeidsom og glad kar på
evy er en lang slank brunette og har noen bryster de fleste tror er falske
evy lå og klemte å koste med pikken min, som sakte reiste seg opp igjen
evy slikket og brukte tungen på kuken, men ingenting skjedde
faen ta glupe ane! to spørsmål igjen
faen tenker jeg, må stå hele turen
få gutter vet å sette skikkelig pris på halsen til en jente
faktisk så kraftig at rumpehullet hennes nesten ikke er synlig
faller myk og varm over han igjen, og kysser han intenst
få minutter senere sov han tungt
famla med hendene, ei greip tak om ankelen min og ei anna hand tok tak i
famlende forsøkte jeg å kjæle med henne
famlende hender
fant
fantasere om hva han kunne gjøre med henne, på denne sofaen
fantaserer om at det er kukken din
fantaserte om hvordan jeg skulle
fantasiene ble dristigere og dristigere, fra et lett klinemøte til en vågal
fantasiene hennes løp løpsk
fantasien utspiller seg i et soverom, hvor jeg og denne personen ligger og skal til å
fantasier og virkelighet
fantasikveld med mester
fant den rette døren på
fant frem
få av deg fillene og hopp uti med meg
får jeg kjenne på den?
får jeg vise deg soverommet mitt i stedet?
får litt dårlig samvittighett, var ikke dette så var planen
får nesten komme meg tilbake på jobb
får orden på klærene og får tumla meg ut av heisen i rett etasje
fått henne til å le med den vitsen om hu jenta som
farlig frestelse
farlig frestelse
farlig? jeg er vel bare snill
farlig potens ? bakom kulisserna
farlig potens ? bakom kulisserna
farris
fasinerene var det
fastere
faste tak
fat sex in the city
favorit i repris
favorit i repris
february
feil trekk
fem minutter senere er jeg tilbake, kledd i en lang, rød kjole i silke
fem minutter senere og med plaster i munnvika, sitter vi i påls maxitaxi på vei til byen
fem tusen
ferieturen
festen
festen skulle begynne rundt
festen var over, og jeg sa selvfølgelig ja da jentungene spurte meg om jeg ville bli med dem hjem for å fortsette festen en stund til? jeg regnet ikke med at det skulle bli noe på meg, det var ikke på den måten
festen var så vidt i gang
fet och pervers
fet och pervers
fikk ikke gjort mye på jobben den dagen
fikk janne seg til å si med grøtete stemme
fikk lyst på mer av henne
fikk nesten litt dårlig samvittighet der jeg lå
fikk pokker meg ikke sove
fikk så mange gode tilbakemeldinger for debut historien min så jeg ble inspirert til å fortelle om en opplevelse til
fikk snudd litt mer på hodet ganske riktig, klokken på nattbordet viste
filmdebuten
filmdebuten
filmen sneglet seg
filmkveld med
fin ansiktsform
fina svenska flicka
fina svenska flicka
fingeren bak ble mer aktivt, og hun kjente hvordan den gled ut og inn av det trange hullet
fingeren fortsatte sin vei inn i rumpa hennes, og han merket hun klarte å slappe av
fingeren glir ned mot hullet mitt, smører safter rundt det
fingeren hans glei inn og ut, og no stakk han inn ein til
fingeren hans masserte de ytre kjønnsleppene mine
fingeren min fortsatte ned mellom lårene og jeg koppet hånden over den fyldige musa hennes
fingeren som finner veien
fingerpulte meg selv ei stund, før
fingrane glei inn og ut, fortare og fortare
fingrene
fingrene dine griper fast rundt meg, men runker meg altfor sakte til at jeg skal kunne komme
fingrene dine ligger godt plantet på din egen lille tapp og jeg hører at du hiver etter pusten
fingrene gled opp og ned over klitten
fingrene hans er våte og
fingrene hans gled over den nakne huden, gled ned til trusestrikken
fingrene hans skled raskt og hardt inn
fingrene hans var overalt, nå gled de oppover innsiden av bena hennes
fingrene hennes klorer meg lett på ryggen, hun stønner høyt i øret mitt
fingrene hennes smøg seg ned under trusestrikken min
fingrene mine løper nå løpsk inne i henne, hun tar imot og stønner
fingre som føler over ansikter
finn din partner
finner frem en cd med koselige sanger og setter den på litt lavt
fint
fint svarte jeg tilbake, og ba henne om å ta på et sort bind som dekket for øynene hennes
fire hender strøk over pupper, lår og fitta mi
fisk vaket i vannoverflaten
fitta begynte allerede å bli våt, og da han lot en finger stryke ertende over fittesprekken slapp hun et lite stønn
fitta di er kliss våt av dine egne safter og av oljen
fitta mi brant etter tungen din
fitta mi hungrer etter pikk som jeg aldri får
fitta mi var nå så våt at det rant en liten perle nedover låret
fitta til stine var helt våt, jeg førte forsiktig to
fjellturen
fjelltur med venner
fjellvannet var like ovenfor kanten, men vi stoppet før vi kom dit
flere
flere dager med nettflørting og uskikkelige bilder mellom dem ha
flere ganger hadde jeg hatt noen lunde samme drømmen
flere ganger har han sagt hvor moro det er å observere den gode responsen jeg får, mens han vet at det er han som til syvende og sist er den som får følge meg hjem
flere kraft satser kom og til slutt falt vi fra hverandre og som tidligere, kom den samme surklingen, da jeg gled ut av henne
flere mennesker ankom festen
flomlys over hele haven, musikk og prat inne i christiane og prebens sinnssvake stuer
flott
flotte line
flotte struttende bryster, myke buede kurver over hoftene
flott seng, og vi fløy stadig, på mer enn en måte,
flytter meg igjen og lar penis gli inn og ut av munnen
flytter meg opp og setter meg på huk over penis, bruker en hånd for å hjelpe den inn
flytter munnen ned og slikker lett på ballene
flytter seg ned mot brystene mine og slikker meg over brystene og magen, men unngår å røre brystvortene mine
flytter seg nedover og slikker meg lett i sprekken
flytter seg oppover kysser meg lett og går ut av sengen og finner frem skjerf som han binder hendene mine med
fnasket
fnasket
fnisene til mona kom mer høylydt enn tidligere, og hun dro dyna til side og la seg litt nedover
følelsen av å pumpe munnen din full mens du svelger unna for harde livet kan nesten ikke beskrives
følelsen er ubeskrivelig deilig, det samme er synet av de skjønne øynene dine når du ser på meg
følelsen overrumplet ham, han trodde ikke han hadde noe slikt i seg
følelsen var fantastisk
følg stien et dugelig steinkast ned bakken, så er du på riksveien
folk hadde fått nok i blodet
folk kunne jo begynne å tro noe
folk smilte til hverandre og var ellers veldig overhyggelig mot hverandre slik man pleier å være når man danser
folk strømmer til og jeg får lurt med kofferten ombord
for ane har vært noe av det mest innestengte jeg vet om alltid i svindyre klær, alltid tilknappet sort og kort hår, litt haukenese, ser nesten utenlandsk ut
foran meg hadde jeg nå det mest fristende hoftepartiet jeg noen sinne hadde sett
for å glede deg har jeg tatt vekk alt håret, absolutt alt
for å sette meg i respekt, skal jeg nå piske ryggen og baken din
forbuden frukt
forbudt sex
forbudt sex
for det å være lesbisk var tabu i vår familie
for det er det vi er i humør til i dag
for det er noe med damer, jeg vet det er en klisje, men dæven så mye penere vi er enn menn, og så mange flere knapper det er å trykke på
for det er vel det enkleste?
for det var faktisk sånn vi begge følte det og hadde det
for det var ikke bare bare som kom fra der
fordi det nettopp hadde gått for meg hadde jeg nok ammunisjon til å holde på en stund, og etterhvert kjente jeg de deilige sammentrekningene i fitta hennes og jeg skjønte at det gikk for henne
fordi jeg har lyst til å gjøre deg gal, stikker jeg raskt en finger inn i meg selv, henter litt fuktighet og fører fingeren mellom rompeballene dine
fordi jeg hører det på pusten hans, hører at han stønner
for du skjønner, mens jeg kysset og slikket henne intimt i sentrum fikk jeg en følelse av å komme til kort
for en gangs skyld skal jeg på fest, det er lenge siden nå og jeg er litt
for en god kjemi de hadde fått i
for en komisk situasjon
for en kvinne er det veldig viktig
for en latterlig tanke
for en måte å bli vekket på!
for en sløsing med skjønnhet, sa hun, mens hendene hennes krøp ned under skjørtekanten min
forfattere
for første gang i mitt liv som voksen, ble jeg båret
for første gang i sitt liv fikk jeanette kuk i seg, og heldigvis for meg så likte hun i hvert fall min kuk
for første gang spruter jeg, og hans reaksjon lar ikke vente på seg
for hun var hevet over smålighet og ironiske kommentarer
for hva
for hvert hjerteslag reiste vindunderet mitt seg gjen, som fugl føfiks fra asken
for hvert kyss glir han lengre og lengre ned
førjeg smøg meg ut av bilen bøyde jeg meg bak i baksetet og dro til megplastposen som jeg var kommet for å levere
for meg og mange andre jentunger på skolen var han d
formene var glatte og kvinnlige
for nå har han klart det igjen
forresten, tenn på peisen også er du snill
forrige gang vi var her å klippet gresset badet vi helt nakne, men så var vi bare gutter her da, sier jeg og ler
forrige mnd, var vi ute å spiste
for så vidt fornøyd var jeg med meg selv for at jeg i alle fall klarte å tilfredsstille han, men jeg noe orgasme selv fikk jeg jo ikke
forsiktig
forsiktig begynte jeg å runke han,
forsiktig bet jeg lett i den ene kjønnsleppen og snuste inn duften av musa hennes
forsiktig drar han genseren over hodet og knapper opp buksa
forsiktig dro jeg litt i den lille busken hun hadde mellom bena og hun vrikket hoftene mot hånden min
forsiktig føler jeg meg frem til den lille tappen din
forsiktig fører jeg den andre hånden opp langs innsiden av låret ditt, helt frem til det våte hullet ditt
forsiktig fører jeg fingeren min lenger inn i rumpa di, kjenner hvordan den strammer rundt meg
forsiktig førte han kuken sin inn og ut
forsiktig kysser jeg han
forsiktig kysset hun ham på
forsiktig lar jeg tunga mi gli opp og ned i sprekken
forsiktig løfter han seg litt opp, fanger lemmet i hånden sin
forsiktig masserte jeg den og kjente hvordan den ble hard og følsom
forsiktig nærmet det
forsiktig og uforberedt stakk jeg tungen min inn i anus
forsiktig plasserer du på ny hoftene dine over ansiktet mitt, bare denne gang med rumpa imot meg
forsiktig presser jeg tuppen av en finger inn i rumpehullet hennes
forsiktig rir du pikken min, mens du øye følger kroppsspråket mitt
forsiktig snur jeg meg rundt, legger hodet mot rystet hans
forsiktig stikker jeg tungen inn i munnen hans
forsiktig tar jeg det siste fløyelsbåndet og fester rundt øynene hans
forsiktig tok hun ballene mine i en hånd og rullet de rundt, mens hun fortsatte å suge
forsiktig, uten en lyd glir jeg inn i rommet der han ligger
forsøkspersonen
første date
første gang
første gang
første gangen!
første gang, january
første gang med fremmede
første gang med fremmede, december
første skoledag, august
først falt den lille kardiganen jeg hadde på meg, og avslørte en søt liten
først gikk genseren, og så t-skjorta
først hadde jeg bena rundt livet hans, men han heiste meg høyere
først kysset og nappet hun litt på det glatte fine hode der nede og helt ned til skaftet, før hun stakk den helt inn i munnen og !
først masserte jeg puppene mine forsiktig, så
først måtte han pines litt
først på halsen,
først sakte, men deretter med økende intensitet
forteller om hva du og venninnene dine har gjort mens du har vært der, forteller om ei søt jente som prøvde å sjekke deg opp en av kveldene
fortere
for tredje gang denne kvelden
fort rusler de ut av lokalet
forts
fortsatte ned til brystvortene dine
fortsatte så med
fortsatt kåte begynte de å kysse meg over hele kroppen
fortsatt sakte
fortsatt titter jeg deg i øya
fortsettelse følger
for våt var hun, kliss-våt!
forventningsfull trakk jeg de florlette trusene av hoftene og ned til anklene hennes
følelsen av å domineres fullstendig av deg og dine lyster får meg nesten til å komme der og da
følelsen av å miste all kontroll over kroppen blir fullstendig idet hun øker tempoet på runkingen og slår blikket sitt på meg igjen
følelsen er ubeskrivelig, det myke og varme kjønnet ditt rundt munnen min, ingen tanke kan gjøre meg mer opphisset
følelsen var ubeskrivelig, ut av en annen verden der tid og sted ikke eksisterte
føler at jeg har overtaket nå
føler han akkurat likeså, eller er det bare blikket hans som er slik? hun kan ikke unngå å fantasere
føler meg deilig oppfylt, og nyter rytmen vår
føler meg litt liten med det samme ,men han utrykker at han liker det han ser ,det blir stille en stund og jeg lurer litt på hva som skjer rundt meg, jeg ser ingenting og hører ingenting
følsom var den og da jeg hentet litt saft i sprekken og lot fingeren rulle sakte rundt på klitten, rullet beverly rundt på ryggen igjen
før de glir videre
før den smetter innenfor
fører sakte og pinefullt en finger inn i deg for så å føre inn en til, men jeg slipper ikke taket på klitten din med munnen
føre så et par fingre inn i den nå så dryppvåte fitta mi
før han kommer tilbake til meg
før ho visste ordet av det, var dei hamna på soverommet
før jeg får summa meg så er han vekke
før jeg kjenner varmen av noen bak meg, som stiller seg helt inntil meg , jeg blir så perpleks at jeg glemmer å bli skremt av denne ukjente personen som tydeligvis også er ganske kåt, kjenne den stive pikken hans mot ryggen min
før jeg løfter hodet ser opp på deg, og kysser deg
før klynkene ble til stønn
først da alle de andre guttene var ferdige og gått ut kom frode
første gang
første gang med en ny kjæreste er alltid spennende, så på tur bort på besøk er jeg svett i hendene og selvsagt ganske nervøs
første kvelden spurte evy om vi skulle spille kort, ja, stripp poker svarte tina
først forsiktig, pirrende, siden hardere, nesten biting
først gled en finger over meg før tunga hans raskt fulgte etter
først hylte og skrek jeg, og så ble jeg stille
først litt forsiktig og ertende
først lot han den myke og
først lot jeg tungen såvidt gli over tuppen på penis
først nå skjønner jeg at denne skjønnheten ikke er norsk
først over klitoris, så ned mot åpningen min
først på oversiden av bringe og så nedover i kløften mellom dem
først sakte så hurtigere
først så slår mester henne med flathånda for å varme henne opp
først svært forsiktig, og så mer heftig med tungen på klitoris
først var det likevel et klimaks om å gjøre
førte dem opp til ansiktet mitt og sugde av foran henne
førte den mot hullet mitt som var vått og klart
førte raskt opp et par fingre i henne så henne klynket og startet å massere klitten hennes med tungen
førte sakte kuken mot bakhullet hennes mens hun fortsatte men fingringen av klitten
fotbollsspelaren och matematikstudenten
fotbollsspelaren och matematikstudenten
fotograferingen
fotograferingen
fra bakgården gikk vi etter hvert bort til parken like ved, der vi ga tapt for alle sommernattens fristelser
fra det han sier så skjønner jeg at vi skal tilbringe kvelden i min leilighe
fra det øyeblikket hanne fikk øye på sean på den andre siden av det overfylte utestedet, hadde hun fantasert om å kjenne han inntil seg
fra forbauselse til rå kåthet forandrer det seg
framtoningen hennes gjør meg irritert, men samtidig er hun det mest fantastiske vesenet jeg har satt mine uskyldsblå øyne på
fransk analfest
fransk analfest
fra smerte til nytelse
fratar jeg deg ditt collar, er dette et bevis på at du har gjort urett i så stor grad at jeg ikke
fra toppen av penis, stramme lepper, og
fredagen kom å vi pakket bilen å kjørte av gårde
fredags besøket
fremdeles er det mye som må jobbes med
fremdeles uten å ha hilst på hverandre begynte vi nå å kline
fremmedmøte
frempå som vanlig
frestelsens hus
frestelsens hus
fridagen
fristende som vann på en varm
frode
frode hadde alltid på seg shorts, og man kunne tydelig se konturene av en stor kuk innenfor
frode var den mest populære gutten i klassen, og kaptein på lokale fotballaget
fuck n run i malm
fuck n run i malm
fulgte den sakte nedover, lot den sirkle noen ganger over rumpehullet før den gled over den våte sprekken
fy faen hvor kåt jeg er nå! han sukker tungt, vel vitende om at her blir ingen moro i natt
fy faen som jeg ville ha han inne i meg nå
fylte meg opp
fyra porrhingstar och en blondin
fyrst no var eg oppdaga
gammal och kåt
gammal och kåt
gangbanget
gangbanget
ganske snart skjedde det som ikke burde skje
gaper over og jeg puler munnen hennes
garde ballet om enn knulling? javel, en litt fancy fest
garderobe mannen
gardisten og henne
går en meter bak henne
går ut av dusjen, tørke meg raskt
går ut i stuen for å rydde det siste på plass, før hun endelig tar kvelden
gate senere på kvelden
gidder du å smøre inn ryggen min med solkrem?
gillestugan
gillestugan
gi meg ti minutter så er jeg klar, ropte jeg tilbake
gir deg et lett kyss på kinnet og du reagerer på instinkt med å kaste på hodet som om en flue hadde landet på deg
gir han en puppemassasje, som er like god for meg som den er overraskende for han
gispet ditt får meg til å smile litt selv
gjennom buskene så vi et par som hadde hoppet ut i vannet
gjennom en tynn bh, kjente jeg brystvorten som presset mot fingere mine
gjensyn
gjerne tåredryppende
gjett om hun lyste opp! fikk et smellkyss! og spør om jeg hadde fortjent vin og en sosial prat? hun dro meg rundt og kysset og skaffet glass og var så glad! og hennes glede smitter meg
gjør klar sofaen slik at det er plass til det mester ønsker å gjøre der, trekker for vinduene, og lufter litt
gjør mot din neste
gjør som jeg sier, legg deg på terapisengen
glane på dama til kompisen min
glemmer å puste et øyeblikk, og lurer hendene min under bukselinningen hans
glemmer helt å tenke på annen nytelse enn min egen akkurat her og nå, bruker min egen hånd på klitten mens jeg rir villere
glidelåsen ble åpnet ved hjelp av tennene mine
glir over meg
gned seg totalt frenetisk og buktende inntil hverandre
gnir denne helt forsiktig
gode venner!
gode venner!
god morgen
god natt, hvisket alex, og lukket øynene
godt betalt av et limoselskap for å kjøre bil og holde kjeft
godt gjennomtenkt og kortfattet, allikevel konsis og dekkende
godt luktet hun også forresten
god tortur
gradvis nærmet vi oss hverandre over dansegulvet
gradvis raskere
grand
grand hotel
grådig kysser og suger jeg på de allerede stive brystvortene hennes
gratulerer!
gratulerer meg dagen tøffen min
greit, da sier vi at intervjuet er over, og jeg sier at nei, jeg savner ham ikke
greit nok at marianne har brukt dildo på meg, men du er jo også litt større enn det
greit, tenkte jeg
grepet ditt strammer seg,du holder deg nesten fast i håret mitt mens du jager kukken din inn og ut av musa mi
grisig analsex
grisig analsex
grøss
gruppelederen vår dukket opp mellom trærne og lurte på hvor jeg hadde vært
gruppesex, bdsm, lesbisk, onani
gruppsex
gruppsex
grus som knaste mot asfalten
gry
g-streng med blonder, lett gjennomsiktig slik at jeg akkurat kan skimte hårene innenfor
gud,
gud du er nydelig
gud, jeg hadde glemt hvor godt denne jenta smaker! jeg lar tungen min få leve sitt eget liv mellom beina hennes, vil bare slikke i meg mest mulig av saftene som nå flommer fra den våte åpningen
gud jeg holder nesten på å komme selv bare av å føle nærværet av kåtskapen din
gud så våt hun var, tunga sklei lekent over klitorisen hennes, og det kom små hyl fra henne
gud, så ydmykende, tenkte jeg
gud, som hun husket forelskelsen
gud, som jeg måtte ha
gud som jeg vil kjenne på de rumpeballene
gutta skulle spille i stuen og jente på terrassen, vi kunne selv velge hva slaks turnering vi skulle spille, men, den første som tapte skulle trekke en nøkkel fra skålen på bordet å finne det romme som nøkkelen passert til
guttene ga seg ikke og ble villere og villere, de støtte så hardt at jeg måtte be de å ta det med ro, men det virket som de begge nektet å høre
guttene hadde tatt med seg både mat, hvitvin og øl,
guttene og jeg pratet om løst og fast samtidig som solen stekte
guttetur til setra
guuud for en rumpe tenkte jeg og presset henne mer mot meg
gymtimene var vår beste sjanse fant vi ut
hadde det ikke vært for at innehaveren er en kompis av meg, hadde vi nok måttet snu og dra hjem igjen for lenge siden
hadde du bare visst hva annet som var i ferd med å bli stivt... jeg masserer nakken din mens du sitter på gulvet foran meg, beveger meg fra nakken mot ryggen
hadde ikke det vært deilig, kari? pelsene våre ligger utover senga mi nå og bare venter på den deilige kroppen din å kose med, venter på at du skal komme til senga mi... mmm, fantasien jobber på høygir... er lov å drømme...
hadde ikke synne fortalt ham det nok ganger
hadde ingen tanker om noe spesielt da jeg på et nettsted lot meg friste av et bilde av en sjokoladekake
hadde jeg ikke vist bedre så
hadde vært dritsexy hilsen gutt
hadde vært hyggelig med noen kommentarer
hadde ventet i spenning og kanskje litt gru i flere uker på at den skulle ankomme
ha deg ut av skapet
haha, det
ha ha, jeg løp bort, og heldigvis, nøkkel på innsiden
halen hadde hun slynget i en bue rundt det ene benet
halfdans
halfdan snakker sant
halve kukken hadde fått plass og kvinnen beveget seg iherdig opp og ned for å få resten inn i musa si
halv ett? hva? line hadde jo gått dit for halvannen time siden
han
han adlyde hennes ordre, og lot den steinharde kuken nærme seg musa hennes
han andre kysser og småbiter i brystvortene ,og hendene hans glir over kroppen min på utforskerferd
han andre studerer meg
han ante ikke hvor lenge jakten hadde vart da den brått var over
han åpnet munnen og kjente den salte smaken av ham selv i hennes munn
han åpnet en skuff i pulten og hentet fram en kortstokk
han åpnet øynene og tittet spørrende på meg
han bak meg bruker en finger på klitten min og han under meg knar begge
han bak meg finner rytmen og sakte men
han bak trekker seg ut og jeg siger sammen oppå han
han ba meg reise meg igjen og han strøk leppene sine lett over mine
han ba meg ta den lengre inn
han bannet og gråt mens tennene skalv
han bare kysset meg ømt på halsen
han bare lukker øynene og blir liggende stille
han bare smilte
han begynner å kna meg under føttene, stryke meg på leggene og innimellom så kysser han meg
han begynner å mingle litt mer, er jo eneste sjansen til å bli kjent!
han begynner å puste tyngre og tyngre, og jeg ber han om å legge seg på ryggen
han begynner ta meg med harde seige tak og jeg stønner frem
han begynte å kysse magen hennes, men hun dyttet ham utålmodig lenger ned
han begynte å fingre meg, til jeg nærmet meg klimaks
han begynte å gå unna videre innover i villmarka
han begynte å kneppe opp den korte, hvite shortsen min og lot et par fingre gli så vidt nedenfor trusekanten
han begynte å spørre meg om jeg ikke egentlig foretrakk kvinner
han begynte å stønne tungt for hvert støt han tok og jeg kunne kjenne at han skalv mot meg og inni meg
han begynte å skjelve, stønne, han tryglet meg om å
han begynte å støte mot
han begynte igjen å få
han ber meg legge meg på ryggen på bordet samtidig som han drar bort en stor balje med vann som har stått i solen hele dagen
han berre kyssa henne og smilte endå ein gong
han bet seg i leppa da hun lot hånden hvile rett over beltespenna hans
han beundret den nydelig kroppen mens ham forsiktig kneppet opp korsettet
han beveger seg sakte oppover låret mitt
han beveger seg ut i rommet, vekk fra baren
han biter lett, nesten prøvende på knoppen min, og jeg presser i mot
han ble med ett redd han skulle komme, med hodet hennes i fanget, og hun ville bryte den magiske stillheten mellom dem, med noen velvalgte, hånlige ord
han ble stående å beundre hennes nydelig kropp der hun forsvant ut
han ble utrolig ivrig
han ble værende inne i henne ennå en stund, mens han langsomt kom til seg selv
han blir liggende i en stjerne
han blir mer krevende
han blir nesten ute av seg
han bor ikke så veldig langt unna, så de går raskt
han bøyde seg ertene bakover slik at hun ikke nådde ham
han bøyde seg mot henne, og hun kjente den varme pusten hans i øret
han bøyde seg ned å hvisket i øret mitt
han bøyer seg ned og lar tungen gli over hele underlivet mitt, fra rumpehullet og frem til klitoris
han bøyde seg ned og han ga meg en klem
han brølte ut og tømte seg dypt i hennes våte mørke
handa roterer forsiktig rundt klitoris mens den andre handa småklyper i brystvortene
handa som før hadde eit fast grep om foten av
hånden hans hadde begynt og vandre igjen
hånden hennes glir lenger ned, nølende først, før hun lukker øynene og drømmer seg bort
handflatene var skrubbet opp og jeg hadde bitt meg selv i leppa
han drakk av det, drikken var ukjent for ham, men kald og god
han drakk seg utørst, det var det beste han hadde smakt, men siden ville han aldri kunne beskrive helt hva det smakte
han drar bena hennes rundt ryggen sin og presser seg inn igjen, kjenner varmen og musklene som strammer seg rundt han
han drar bena mine fra hverandre, og ber han
han drar den langsomt av seg, og avslører en liten bule på den gule
han dro den forsiktig av mens han kysset hoftene og
håndtrykket var nesten elektrisk, men ingen av oss greide å si stort
han dyttet en krøllete femtilapp i neven på den gamle før han rakk å protestere og skyndte seg i retning stien han hadde fått pekt ut
han dyttet meg hvertfall ikke vekk
han dyttet trusa hennes til siden, og hun bøyde rumpa mot han
han ene setter seg ned ved siden av meg, han har lagt merke til at jeg har
han enset ikke de tørre kvistene som rispet han opp eller det kalde vannet i de mange bekkene han løp gjennom
han er delvis dekket av en dyne men på ryggen
han er en som sjelden møter motstand og nå er det på tide han blir satt litt på plass
han er flau over å vise meg sin kølle i oppreist stilling
han er fortsatt brun etter sommeren som dro for ikke så lang tid tilbake
han er grundig, ikke et hårstrå får stå i fred
han er hard
han er ikke alene, han sitter sammen med en
han er ikke langt bak, og jeg hører et lavt stønn
han er like rask som henne,
han er litt andpusten og han har noen svetteperler i panna
han er naken nå, og det samme er jeg
han er så inn i granskauen kjekk, og jeg vet at han ikke synes noe mindre om meg
han er så kjekk! drar meg kjapt inn, ikke noe om og men her i gården
han er svett etter treningen, og han tørker seg i pannen med et håndkle
han ertet henne, kom en liten cm inn i henne, og gled ut igjen like fort, gav henne akkurat nok til at hun ville ha mer
han er veldig streng på dette området og vil ikke inn å fullbyrde et samleie før vi er gifte
han fant frem lommeboka i baklomma, den var heldigvis ikke forsvunnet
han fester mansjettene sammen først, slik at det blir ekstra vanskelig for tøsa
han fikk hele underlivet mitt til å heve seg som et brøddeig før han lot fitta mi hvile og kom opp mot ansiktet mitt som en brunstig okse
han fikk jo forrige uke også
han fikk tak i henne, dro henne inntil seg, og kysset hennes tente ilden i ham igjen og igjen
han flytter seg opp og lar penis gli sakte inn og ut for å kjenne de siste spasmene mine
han flyttet
han fomler med nøkkelen og mister den i bakken
han forsatte å kysse henne mens ham strøk henne over hele
han forsikret seg stadig om at jeg var i orden og kikket på meg med sine nøttebrune øyne
han fortalte at han og hans studiekamerat kjell hadde tatt seg noen dager på hytta for å komme bort fra byens stress, samtidig som de forsøke å gjøre ferdig en oppgave de skulle levere før de kunne ta helt fri
han førte inn et par fingre
han førte kuken sin inn i musen min og vi snønnet i kor
han fortsatte
han fortsatte å fingre henne bak, samtidig som han førte dildoen ut og inn av fitta hennes
han fortsatte å vekselvis kysse og suge på henne, og lo triumferende inni seg når han merket at bena hennes begynte å skjelve
han fortsatte bare å kysse meg
han fortsatte og fortelle om hvordan han hadde det på nattevaktene på ambulansen
han fortsetter å massere klitten og ,etter en stund fører han en finger i meg, mmmm ,du nærmer deg ja, du er snart klar nå, sier han
han fortsetter en liten stund, før han tar meg og legger meg på magen over pulten
han fortsetter med å la tunga gli nedover magen min og mot fitta mi og han begynner å slikke meg ,mens elskeren min fortsatt knuller meg bakfra ,jeg rekker ikke nyte det lenge før jeg kommer, lenge siden jeg har kommet så fort og blir overrasket over meg selv ,kjenner bena svikte under meg med det samme og elskeren min slipper hendene mine fri ,han bøyer seg over meg og sier ,dette er bare begynnelsen jenta mi
han fortsetter nedover kroppen min, og jeg nærmest skriker da tungespissen hans begynner å massere klitten min forsiktig
han følte seg frem til min mus, og kjælte med den
han fører den sakte inn og ut et par ganger
han fører meg frem på gulvet og stiller seg bak meg og binder et smalt skjerf foran øynene mine
han første var enda ikke ferdig, han lovet meg å komme så hardt jeg aldri
han førte isbiten inn i munnen hennes
han fulgte etter henne, han ville ikke at dette skulle slutte, aldri
han fulgte etter meg og jeg satt meg på gulvet med ryggen lent tilbake på sofaen
han fulgte stien ned mot tjernet
han fyller muggen og lar vannet fosse over meg
han fyller muggen og lar vannstrålen treffe meg
han fyller på nytt og trekker bena mine opp, så lar han vannet renne over musen og blander seg med saftene mine
han fylte hele meg og jeg merket at det hadde ikke vært plass til mer
han ga fra seg et dypt intens stønn
han ga fra seg svake stønn i det hun
han ga henne et inderlig
han ga henne et lite dask over rumpa
han går inn på toalettet og tar frem sin pikk for å tisse
han går mot toalettet
han går noen steg bak meg og ser på lubbne, lett brune og sterke legger som trår
han går inn og ser seg rundt
han ga seg hen i hennes
han gikk inn på kontoret til sjefen, og
han gikk ned for å skifte, og janne møtte
han gikk som i ørske
han gjorde det samme med hennes, og la henne ned i den lille hyttesofaen inne på rommet
han gjorde noe med meg som gjorde at jeg ikke klarte noe annet enn å skrike
han gjør det med sakte rolige bevegelser
han gjør seg ferdig og putter lemmet tilbake på plass innenfor buksen
han gjør som jeg sier, fult klar over at pisken står ved min side
han gled rundt i det våte og myke, håret hennes hadde falt over ansiktet hans og han kysset henne nå i den mørkeste natt
han glir ut og inn i meg, sakte
han gned meg forsiktig over trusa som nå var våt av saftene mine, og jeg presset hodet mot trestammen
han gned seg i hendene
han gnidde forsiktig på klitten min, men skjønte fort at det
han greier ikke stoppe henne, og lar henne fortsette å kle av
han grep brått om henne, hun hylte lavt og overrasket
han grep etter meg og prøvde å føre kroppen min over hans
han grep rundt den , kjente den myke pelsen mot håndflaten, varmen og motstanden i denne utrolige halen som var en del av den mest nydelige kvinnen han hadde møtt
han grep tak i den, og trakk trusa av
han griper meg om hoftene og drar meg inntil seg, og jeg ser han utfordrende i øynene når jeg legger armene om nakken hans
han griper tak i
han gryntet og jeg roterte både tunge og finger samtidig
han guidet henne inn i stuen sin mens han
han hadde aldri fylt noen kvinne så perfekt
han hadde aldri kjent en slik
han hadde aldri sett det renne fra en kvinne før, hun var helt fantastisk
han hadde aldri vært noe lignende sted
han hadde blondt halvlangt hår, og en kropp verdig greske guder
han hadde bukser og sko på seg, men ingen t-skjorte
han hadde endelig fått av seg klærne uten tegn til blygsel og ba meg gi rom til ham i badekaret
han hadde fine hender, store, senette og lyse brune som med stor sikkerhet hvilte på rattet
han hadde helt mørkt tre dagers skjegg, som rammet inn ansiktet på en sexy måte
han hadde holdt av plassen for
han hadde ikke tenkt tanken ferdig før hun trakk ham oppover i stolen
han hadde ikke villet bruke kondom, sa at han ikke følte noe da
han hadde lyst til å skrike at han elsket henne
han hadde måttet bli igjen for å ta en prat med læreren
han hadde merkene etter neglene hennes og hver fiber i kroppen hans verket av lengsel og en gryende panikk
han hadde nå full tilgang til øret hennes
han hadde nok glemt kompisen han hadde med, og presenterte ham for oss
han hadde sikkert rett
han hadde stor kontroll på situasjonen og nøt hvert sekund av det
han hadde vært borte i
han har bare et l
han har mistet blikkontakten med henen, mistet henne av syne! har hun gått?? har hun forduftet sammen med sin type, han som hun stod sammen med?? vel
han har på seg en lyseblå skjorte som fremhever den gylne hudfargen hans på en fantastisk måte
han har på seg olabukse og t-skjorte
han har sikkert glemt henne, tenker hun
han har varme hender og myke lepper
han hektet opp de små sølvhektene som holdt kjolen sammen, og lot munnen saumfare hennes nakne hud med en sult hinsides hans måteholdne natur
han henter jakken sin og tusler stille ut av lokalet
han hjalp snart til med
han hjelper meg opp og lirker av meg bikinitrusen som er alt jeg har på
han holder
han holdt bakdøren åpen mens han stirret taust på mona
han holdt blikket festet på ansiktet hennes, så hvordan hun
han holdt fast de frivillige hendene mine og lå over meg slik at jeg ikke kom meg løs
han holdt hendene mine fast, det verket
han holdt rundt meg når han så jeg var kald og spurte om jeg ville gå til et annet sted
han hører det og smiler
han husket at oldemoren hans hadde pakket slike blomster inn i lommetørklet sitt og kalt det fattigmannsparfyme
han hviske et stille hysj i øret mitt, idet han føre hendene sine oppover låra mine, ei hånd på innsia av hvert lår
han hvisket meg hett inn i øret ikke vær så engstelig, jeg er ikke farlig hendene gled mellom lårene mine og fant med letthet morro knappen
han hviste ikke hva hun het, hun kaldte seg mysteriwomen på nettet, noe som virket pirrende nok i seg selv
han i tønsberg, og hun i moss
han jaget nå etter ekstasen og jeg hadde ikke hatt en sjans og komme unna om jeg hadde villet
han jamret seg og hendene hans klemte de faste brystene hennes
han jamret seg og vred kroppen,
han jeg var sammen med før lærte meg å suge, men han ville ikke slikke meg! det gjorde han aldri! fy søren så deilig det var!
han jobbet seg inn og ut av henne, hun gav en herlig motstand og han nøt det i anstrengte åndedrag
han jukker i mot, stryker henne over håret og sier hun er flink
han kan se den blottede kroppen min uten så mye som en tråd
han kan se den velformede rumpa hennes svinge forførende fram og tilbake der hun går foran han og viser vei
han kikker rart på meg, men jeg bare smiler uskyldig
han kikket meg varmt inn i øynene og milte lystent, jeg kunne se at han nå var virkelig tent
han kjenner at han blir hard i hele kroppen og alt blodet samler seg i underlivet
han kjenner at lemmet hans er fylt av blod, klar til å gjøre sin mannlige plikt om sjansen byr seg! men, ingen andre enn denne kvinnen kunne fått anledning til å gjøre han til mann i kveld
han kjenner blikket suger seg fast i ham, suger seg fast i noe inne i ham! hvem er hun tro?? har da aldri sett denne kvinnen før! er hun sammen med han hun står og prater med tro?? han sender henne lange blikk tilbake, leker med tungen på ølglasset, slik ubevisst
han kjenner hvordan pikken hans står som et spett under dynen
han kjenner musklene rykke ukontrollert til rundt han, og han merker orgasmen skyller over han sammen med henne
han kjenner svetten dryppe fra pannen og at de harde musklene snart har fått nok
han kjente at han nærmet seg i all hast, trakk seg ut, veltet henne over og lot det flomme over brystene og magen hennes
han kjente barndommens florlette strøk av tynne strå mot leggene
han kjente den samme navnløse søte og dunkle følelse bre seg, den gang som da
han kjente hendene hennes nederst på magen, de sendte støt av kulde og varme ned i underlivet
han kjente henne ikke, men i hans sinn steg det frem en dyp erkjennelse av at han kunne synke inn i henne med alt som var ham, og hun ville ta imot og forstå
han kjente hvordan bakken tok til å bølge, han vaklet bakover og støtte mot en trestamme
han kjente hvordan hun brukte ham for sin egen nytelse i et stadig villere ritt
han kjente nattevinden svale de bare armene
han kjente pikken vokste i hånda, mens tankene kretset rundt bildene han hadde fått fra henne
han kjente varmen fra dem og lukten av liljekonvall, det steg hett i ham
han kjører den harde våte penisen sin inn i meg
han kjører pikken i meg til jeg kjenner han er nær ved å komme
han klarer ikke holde blikket borte fra denne kvinnen, må følge henne
han klarer ikke tenke rundt henne, alle sansene er opptatt av kroppen hennes
han klarte alltid å holde samtalene deres i en humoristisk tone uansett hva
han klarte ikke holde fingrene borte
han klarte ikke slutte å se på henne
han klemmer forsiktig
han knar det forsiktig
han knepper igjen smekken og nyter stille synet av meg, åh så fornøyd med at det er han som
han kneppet opp buksa mi, og dro den av meg, samtidig som tangaen ble med
han kneppet opp skjorten jeg hadde på meg og vi var begge klare for runde nummer
han knuller meg med lnge, seige tak, og det svimler for meg
han knullet munnen min, hardt og rått jeg fortsatt med fingeren i rumpa hans og han en håndgrep i håret mitt
han knurrer dypt og kommer litt etter meg
han kom da han kjente musklene hennes klemme til rundt han og melket han for det han hadde
han kom forsiktig et par cm inn i henne, gled ut igjen, og flirte da han så uttrykket i ansiktet hennes
han kom frem til tjernet og stakk hendene i vannet
han kom med et brøl og sprutet den glovarme sæden inn i meg, med flere byks
han kommer
han kommer i et langt stønn og skjelver over meg
han kommer inn i meg i et langt støt, holder seg i ro en stund før han sakte starter å støte
han kommer mot meg
han kommer opp i sengen til meg og kysser meg forsiktig, flytter seg nedover og kysser meg på halsen
han kom ut av den tette granskogen og inn på ei gresslette med skinnende bjørketre
han kom ut og vi startet med klining igjen
han kpike at det sprengte i
han kpike et stort begjær til
han krabbet inn mellom beina hennes og så på henne, ansikt til ansikt
han krep om hoftene hennes, og begynte å knulle henne hardere
han krøllet tærne og grep i madrassen og dynen, mens han sa heseblesende og uforståelige ord
han kunne da umulig gjøre et dårlig førsteinntrykk
han kunne enkelt hoppe fra tue til tue, myra var ikke stor, og på den andre siden skimtet han trærne og ingenting annet
han kunne ikke få seg til å snakke til henne, men lysten til å røre ved henne tok overhånd
han kunne ikke gjøre noen glad
han kunne ikke skjelne noen ord, men det lød som et gjenrop, et svar
han kunne jeg tatt lett
han kunne passere som norsk i de fleste øyne, men kunne skryte av at han hadde noen latino lopper i blodet
han kunne si hun hadde tykt, mørkt hår til livet og en underlig gammelmodig blå og hvit kjole
han kunne tydelig se for seg en deilig liten sprettrumpe i trange olabukser, og ifølge henne selv så var hvist brystene velformede også
han kunne være i midten av førtiårene, smilerynkene rundt de fine øynene og litt sølvfarge i luggen avslørte det
han kyssa ho på munnen, og så på halsen
han kyssa rundt navlen og strauk hendene varsom over magen hennar
han kysser
han kysser henne sakte nedover halsen og tar et bryst inn i munnen og suger til, biter litt i den rosa vorten før han lar kyssene gå lengere ned, tungen sirkler rundt navlen
han kysser ned over brystet og navlen, han drar tungen lengre og lengre ned
han kysset henne dypt, før leppene hans begynte å vandre nedover brystene og magen hennes
han kysset henne nedover mellom puppene, ned mot navlen og helt ned til buksekanten
han kysset henne vått og deilig på halsen, mens pikken hans nok en gang fant åpningen hennes, og han ertet henne igjen og igjen
han kysset innsiden av armen hennes sakte oppover
han kysset meg og løftet meg opp så vi var like høye
han kysset meg ømt nedover halsen og nakken, småbet og lekte med tunga
han kysset meg på munnen og gikk nedover nakken, brystet, puppene, magen og så til kjønnet mitt
han la ansiktet sitt ned mot kinnet hennes, og dyttet hodet
han la den andre muskuløse armen rundt livet mitt og presset underkroppen min hardt mot hoftene sine så pikken hans fylte hele meg
han la en bestemt hånd på korsryggen hennes og presset henne mot seg, og hun kjente at han var like tent som henne
han lå en lang stund og kjærtegnet henne med vekselvis munn og hender
han la et lite press på fingeren bak, kjente hvordan rumpehullet åpnet seg sakte og fingertuppen gled innenfor
han lager mye forskjellige lyder, er borte i henne med forskjellige gjenstander som tøsa ikke klarer å finne ut hva er
han la hele den tunge kroppen sin over meg
han la hendene i nakken og strøk dem nedover den nakne ryggen
han la hendene over brystene hennes, forstod ikke at han våget, men kroppen hans hadde sin egen vilje nå
han la hendene rundt håndleddene hennes og hun stoppet kloringen
han la henne ned på ryggen og dro av henne trusen
han lå i gresset i en lysning i skogen
han la meg ned på bordet ved siden av, med hodet ned og rumpa opp
han la meg ned på sengen og tok av meg kjolen og hans skjorte
han lar armene gli nedover sidene mine
han lar den gli over meg
han lar en ekstra stråle renne ned mellom bena og jeg gir villig plass
han lar forsiktig ein finger fra hver hånd skli inn i den varme våte fitta mi
han lar hendene gli over rumpa mi, masserer rumpeballene ,litt og gir de et ertende klask, han trekker meg helt inntill seg og jeg kan kjenne den harde pulserende kuken imot kroppen min ,jeg kjenner det kribler av vellyst der nede nå
han lå der med lukkede øyne
han lå nå med hodet lavere enn hofteområdet og det var akkurat det jeg hadde planlagt
han lar liksom tilfeldig hånden berøre så vidt hennes ene bryst
han lar tungen gli inn i munnen hennes, over de hovne leppene og erter så på tungen hennes
han lar tungen gli opp igjen mot klitten min, slikker og suger på den forsiktig
han la seg ned over henne, og hun kjente den store
han la seg over henne og møtte henne med et vått
han la seg på ryggen
han la seg tungt over meg og bare peste dette var litt av en maraton sa han ja men så deilig svarte jeg mens jeg kjente salt svette dryppe fra han og ned i ansiktet mitt
han la seg ved sidan av henne, med armane rundt livet hennar
han la seg ved siden av meg
han latet som han ikke var der, og etter hvert forsvant han
han legger den over
han legger en hånd på mitt bryst, og lar munnen møte
han legger seg inntil meg, kysser meg hardt
han legger seg oppå meg, drar seg litt ned
han legger seg oppå meg igjen
han lekte med klitoris og han lekte med begge hullene mine
han lekte med tunga mi, ertet ved å trekke seg unna når han merket at jeg ble mer ivrig
han lekte, pirret meg
han lener seg inn mot veggen, jeg kjenner at noe vokser og blir hardt, så jeg drar han litt mot meg, stryker hendene nedover ryggen hans, tar tak i t-skjorta hans og drar den av han
han lener seg ned og kysser meg mykt, løfter meg opp og bærer meg inn på soverommet
han lener seg raskt inn mot veggen
han lente seg fremover og kysset meg
han lente seg ned mot meg og kysset meg lenge
han lente seg ut fra sengen og slo på lyset, før han smøg overkroppen lenger ned i dyna
han ler svakt, hehe, ikke ennå jenta mi du er ikke klar ennå
han ligger helt slapp over meg, stryker det ene brystet og hvisker
han ligger i sin seng og tenker på henne, denne fantastiske kvinnen han så på festen
han ligger med strake armer
han ligger stille litt
han likte dette han også, selv om han klarte å holde igjen
han lirket en hånd mellom dem og presset inn tre fingre
han lirket i den og trakk frem en liten bukett med liljekonvall
han lo
han løftet den høyre hånden hennes og la leppene forsiktig mot den tynne huden over pulsårene
han løftet hele overkroppen min mot seg og kysset meg dypt
han løftet henne opp og bar henne bort til sengen
han løftet meg ned fra kjøkkenbenken, jeg kysset han og gikk bort fra ham
han løftet villig på seg så hun kunne befri ham fra buksa og bokseren
han lo og
han løper
han løftet meg oppetter husveggen og trengte dypt inn i meg
han lot ein finger gli opp og ned ei stund, så den vart våt av saftene hennar, før den fann vegen inn
han lot ene handa bevege seg opp mot de runde brystene hennes,
han lot en leken finger gli sakte opp og ned
han lot hendene gli oppover igjen, og...han grep rundt noe
han lot pikken gli opp og ned mellom rumpeballene hennes, og hanne var helt svimmel
han lot pikken hvile mot åpningen hennes, bet henne lekent i øreflippen og hvisket at han ville ha henne
han lot seg trekke ut og inn flere ga!
han lot to fingre bevege seg rundt og rundt, mens den andre hånda løftet skjørtet hennes opp til livet
han lot tungen leke med navlen hennes, før han så spørrende opp på henne
han lukker øynene
han luktet på hendene sine, snuste febrilsk etter lukten henne, etter et bevis på at noen hadde vært her sammen med ham
han må bare ta seg en kald dusj før han legger seg
han måtte ikke få
han masserte dem
han masserte klitten med den ene hånden
han masserte rumpeballene hennes litt og kysset henne på ryggen før han styrte seg inn i henne med et langt støt
han merker at han blir klar igjen
han merker hvor anspent hun er, og
han merket at det var
han merket i hevertfall berøringen i sin kropp
han mørkner
han møtte blikket
han møtte blikket hennar og smilte, medan han strauk henne over magen
han nærmer seg den fitten min
han nærmer seg orgasmen med stormskritt og tar den ut
han nærmest skrek og det pumpet ut sæd fra det svulmende, dunkende pikkhodet
hannah
han napper litt i huden i lårene hennes før han lar den våte tungen slikke over kjønnet hennes
han nappet vekk dyna og nøt synet av den søte munnen og det vakre ansiktet
hanne
hanne ble kastet ut i en bølge av nytelse hun ikke visste eksisterte
hanne dukket helt uventet opp i livet mitt
hanne klarte ikke å si noe, hun bare nikket
hanne lette etter nøklene i vesken, men det var vanskelig å finne noe ute i mørket
hanne sjekket mobilen, og fikk melding om at venninnen var forsinket
han nikket stumt
han nikket stumt og ga meg et blikk som sikkert var ment å bety at han ikke var så veldig sint
han nikket svakt, og førte lemmet inn
han nøler litt, kikker henne inn i øynene samtidig som han drar av seg buksa og undertøyet og avslører at han er klar for henne, ivrig etter å ta henne
han nølte, men gjorde
han nynnet lavt for seg selv, med ryggen mot et bjørketre
han nyter synet av hennes bryster innefor blusen, han ser hun puster tyngre, ser det på brystene hennes
han og alex byttet på å slikke meg
han og jeg går ut og spiser en romantisk middag på en restaurant
han økte farten
han oppdaget flere kuer, de stod og beitet i det saftige gresset
han øker tempoet, fortere og fortere
han på knestående, jeg trykt inn mot sengegavlen
han penetrerte henne med fastere bevegelser
han pleide aldri gjøre det
han pratet med en annen mens han nå og da skottet ned på armbåndsuret
han presenterer seg og lurer på om hun husker han fra festen
han pressa den eine handa forsiktig mot magen hennar, medan fingrane på den andre handa trengde seg endå lenger inn
han presser den så hardt at
han presser låret i mellom bena mine for å liksom åpne meg opp og jeg lar det skje ,han hvisker han vil ha meg at jeg skal bli skikkelig fylt opp
han presser meg bakover og mot en vegg snur meg slik at jeg står med ansiktet imot den ,og med en lynrask bevegelse har han bundet armene fast
han presser tungen inn i meg, lar den gå i sirkler rundt og rundt
han presse ryggen min litt fremover
han presset ansiktet inn i det myke
han presset leppene mot henne i et intimt kyss, hun trakk pusten raskt, dette likte hun visst
han presset leppene mot hennes, først som et spørsmål, så dypere og hardere
han presset mot meg, ville inn
han presset på og jeg trodde jeg skulle sprenges
han presset seg lenger inn i meg i det han kom
han prøvde så godt han kunne å vente på meg
han prøvde trekke seg ut av munnen hennes, men hun holdte
han prøvde å holde meg nede, men jeg lirket meg ut av favnen hans
han pustet raskt og ansiktet var spent
han pustet tungt og fort nå
han puttet den ene i munnen, sugde, slikket og småbet
han reagerte uventet rart
han reiser seg opp og legger bena mine på skuldrene sine
han reiste seg langsomt og la blokk og penn i lommen
han reiste seg opp da han så meg, og spurte meg hva jeg ville ha å drikke
han reiste seg opp i badekaret
han reiste seg opp og bar meg inn på soverommet hans mens vi fortsatte kliningen
han reiste seg sakte og så nedover seg selv
han rekker ut hånden og trekker meg inn mot seg
han responderte på stønnene mine ved å slikke meg raskere
han riser meg, jeg skjelver og stønner
han ristet på hodet og kysset henne så
han ropte høyt og snakket tysk, som jeg bare forstod halvparten av
han rørte ved håret mitt og lot fingrene gli nedover hals og bryst
han rotet litt rundt der inne før han trakk den ut igjen
han rusler bort i baren, og jeg klarer ikke å la være å tenke på hvordan det må være å ligge under han mens han holder meg hardt fast og tar meg
han rykket til og stønnet
hans
hans
han så at hun nøt det, hun ble sittende stille og bare kjenne på følelsen
han så etter meg hele veien inn til badet og jeg bøyde meg etter skjorten hans
han sa ikke mer
han sa ingenting til det,
han så litt usikker ut, som om han lurte på hva det neste som skulle skje var
han samler bena så jeg kan sitte oppå han
han samlet og solgte antikke møbler, men hadde aldri sett noe lignende
han samtykket, og fikk ei ekstra drue
han sank ned i en dyp og drømmeløs søvn
han sank sammen av nytelse, og sukket
han sank sammen av utmattelse
han sa også at både han og kjell synes jeg var en meget sexy dame og at de hadde onanert sammen i går når de hadde snakket om hva de hadde lyst til å gjøre med meg
han såg betre ut enn nokon sinne
han så henne rett i øynene også
han så på meg, kåtheten lyste ut av ham
han så på meg med avsky, og snakket ikke til meg resten av kvelden
han så plutselig forvirret ut
han så rett mot kottet hvor jeg sto
han så sydlandsk ut, med mørkt hår og et intenst blikk
han så ut til å like det for han lente seg inn mot veggen igjen og lukket øynene
han satte et kne på dynen og steg sakte over meg
han satte henne ned på gulvet, og hun ledet an mot soverommet
han satte ikke større pris på det enn jeg gjorde på gjespingen hans
han satte meg rolig ned på bakken igjen og dro på seg buksene
han satte seg ned i gresset, eller var det det han gjorde? det kjentes mer som om noen hadde dyttet ham, fortumlet prøvde han å reise seg igjen
han satt lent bakover i sofaen og så demonstrativt en helt annen vei
han satt på toalettlokket, og forsiktig skled jeg ned mot han
han satt seg ned ved siden av meg på gulvet
han satt seg stille ved
han segner sammen i beina
hansen
han ser at hun forsvinner, men vet ikke hvorfor
han ser det glinser mellom bena på meg og at knærne mine truer med å svikte under meg
han ser forventningsfullt på meg idet jeg går
han ser lærkobbelet som dingler i hånden min
han ser ned på det blonde hodet hennes mens hun kler av ham, og vissheten
han ser opp på meg
han ser på meg igjen
han ser på meg og ber meg bøye meg framover slik at han kan kjenne at jeg er hårløs der han har bestemt og at kulene er på plass
han ser på meg som om jeg skulle ha gått feil
han ser usikkert på meg, men følger instruksen
han setter
han setter seg litt opp
han setter seg opp litt
han setter seg på huk og løsner lærkoblet, hjelper meg opp på bena og snur meg mot ham
han setter seg rett foran meg og begynner i kysse det ene kneet mitt
han sier at jo lengre jeg teller jo stoltere blir han
han sier hele tiden at jeg ikke hadde holdt ut i en uke uten å ha sex, men det gjør jeg med letthet
han sier nei, ber henne reise seg opp fra fanget
han sitter i sofaen med bare boxer på seg
han sitter og snakker med en kamerat og enser ikke at jeg kommer før de andre hilser og vinker meg til bordet
han skalv av kulde og nakken verket av den vonde stillingen han hadde ligget i
hans kåte øyne fortalte meg at han ville ha mer
han skimtet så vidt hvor rød hun var i kinnene
han skjønte hva hun ville, og det var ikke ham imot
han skjønte hva jeg ville og klappet på det ledige setet ved siden av seg i sofaen
han skjønte at hun var nær ved å komme, så han stoppet, og beveget seg opp igjen
han skjønte at jeg forsto og han konsentrerte
han skjønte at jeg ville komme hvert øyeblikk nå
han skjøv bena hennes til siden, og kysset henne varsomt der nede
han skjøv henne forsiktig ned i gresset, hun gjorde ingen motstand
han skrek til og varmen skjøt opp i kinnene
han skrevte så godt han kunne og jeg kunne kile ham på den deilige, stramme og litt skrukkete pungen hans, uten hinder
han skrudde på tv en, og satte på filmen
han skulle egentlig ikke komme før dagen etter
han skulle få det samme sjokket som hun hadde fått
han skulle ikke få vite hvor lyst jeg
han skulle nok få vite det, men på den rette måten
han skulle visst ha en overaskelse til meg i dag, men jeg holder en finger på at han har kjøpt teaterbilletter denne gang
han skvetter til når han ser meg stå der
han slapp meg ned på bena igjen, men det var bare så vidt jeg klarte å stå
han slapp meg og jeg kom tilbake til meg selv igjen
han slikker lett oppover låret hennes, og erter henne med tungen
han slikker meg med hele bredden av tunga, opp og ned mellom hullet og klitten
han slikker og biter og det er like før det kommer for meg
han slikket henne grundig
han slikket henne til det verket i tungen, før han tok en pause
han slikket i seg saftene mine og berørte klitten min intenst
han slikket meg og det var så fantastisk godt
han slikket oppover og nedover så hardt han greide, hele ansiktet ble vått
han slo hodet så vidt, og det undret ham hvor sterk hun virket
han slo igjen døren bak seg, og låste
hans majestet får utdelt smakfulle parade
hans majestet kongens garde for
han smakte deilig salt
han smiler
han smiler bredt og krabber ned til føttene mine
han smiler fornøyd
han smiler på sin sedvanlige måte når han er i godt humør og entrer rommet forbannet selvsikker
han smiler, ser på meg
han smilte
han smilte bredt da han så hvor følsom
han smilte og lot sin egen
han smilte og rørte ved meg hele tiden da han pratet
han smilte sjarmerende, det liknet nesten smilet til et tilfreds rovdyr som hadde funnet noe godt å gnafse på
han smilte sløret
han smilte tilbake og sprang bort til baren og kjøpte
han smilte til henne, og kysset leppene hennes, og hun kjente smaken av seg selv
han sniker en finger inn under trusa mi og kjenner forsiktig
han snublet og glapp taket i henne, reiste seg raskt og grep etter henne igjen
han snudde meg i sengen og jeg lå på magen
han snudde meg rundt og vi møttes i et hett tungekyss, jeg tok hånden min ned for å berøre pikken hans
han snudde seg og ga meg det smilet jeg hadde sett så mange ganger på profilbildene og de gangene vi hadde møttes før
han snudde seg og så på henne og en vill trang til å skyve den mørke luggen vekk fra ansiktet hennes, ta det begjærlig i hendene og stirre uredd inn i hennes øyne traff ham
han snur seg, og det overraskede blikket hans gir meg en følelse av tilfredshet
han som står bak meg begynner forsiktig å gni meg rundt
hans øyne møtte hennes da han satte seg ved siden av henne i sofaen
hans øyne studerte hver kurve
han spredde beina hennes
han spruter myk veske inn i meg, fyller meg opp
han spruter på barberskum, og jeg kjenner høvelens kalde stål stryke meg over musa
han sprutet hennes katt full av sperm
han sprutet sakte inn i meg
hans store maskuline hånd kom sammen med min
han stakk en hånd inn under henne og begynte å stryke og kna på klitorisen hennes mens han hardt støtet inn i henne
han står foran henne fullstendig naken mens han lar henne ta en fullt overblikk av han
han står helt stille et sekund, så kommer han i en enorm orgasme
han står mellom bena mine
han står og skjelver, jeg tenker bare at jeg må ha han inne i meg før eller
han står ti meter bortenfor, og ser henne inn i øynene
han starter øverst med hals og skuldre, sirkler seg ned og kretser rundt brystene
han stikker en finger inn i hvert hull
han stikker prøvende to fingrer inn i meg
han stiller seg bak meg, sprer bena mine og masserer fitta mi med en utrolig fingerteknikk jeg ikke har opplevd maken til, det blir nesten vanskelig å konsentrere seg om hva jeg har i munnen
han stiller seg mellom bena mine og trekker meg frem, så jeg ligger med rumpa helt ute på kanten, bena står på hver sin stol
han stilte seg helt inntil og kikket ned på
han stod her midt i dype skogen, mens en ukjent kvinne gikk rundt og sang, og en mektig, fremmed følelse fylte ham
han stod ved inngangen og så seg rundt
han stønnet hest mens hun holdt på, før han tok tak i henne og dro henne opp, snudde henne rundt slik at hun sto med baken mot han
han stopper opp
han stopper opp for og puste, og tenker at han burde snu nå og løpe hjem
han stopper opp,tvinger meg enda mer fremover,og begynner smøre inn rumpehullet mitt med saftene fra meg selv
han stopper plusetlig og reiser seg
han stoppet da han var på nippet til å få orgasme
han stoppet og reiste seg opp
han stønner høy og jeg kan se han liker det
han stønner høyt av nytelse
han stønner høyt når jeg så og si står i bro, for han ser en våt flekk på den hvite blondetrusa mi
han stønner høyt og griper handa mi, drar meg over gulvet og bort til bordet
han stønner lett
han stønner mer
han stønner og jeg fiker til ham
han stønner så vidt, og blør nesten fra
han stønnet høyere og pustet raskt
han stønnet høyt og rev meg i håret
han stønnet inn i munnen hennes og sank sammen over
han stønnet og grep etter meg med den ene hånden
han stønnet og jeg masserte ham nå ganske hardt inne i anus og jeg kjente at rumpemusklene strammet seg og pikken nærmest strakk seg mot taket
han stønnet svakt, og bar henne inn på
han støtet fort og hardt mens
han støtet inni meg, bånda meg helt
han støtte i bunn, gang på gang, fortere og fortere, og de stønnet høyt begge to
han støtte inn i henne, dypt, gang på gang, og hun stønnet uhemmet mens hun ble kjørt hardt opp etter veggen
han strakk ut tungen og slikket forsiktig over de hovne leppene
han strakte hendene ut frem for seg og gikk mot myra
han strauk hendene nedover beina hennar, heilt ned til tærne
han strekker ut armene og drar litt i toppen min
han strøk armene hennes oppover mot albuen og nedover mot håndleddene
han strøk håndbaken lett nedover langs ryggraden dit halen begynte
han strøk penishodet mot klitten et par ganger før han presset den store pikken hardt inn i musa mi
han strøk sakte oppover glatt og kjølig hud
han strøk meg over håret
han strøk meg over håret og ga meg et raskt kyss før han sa
han strøk meg på kinnet, med de glatte, store hendene sine
han stryker de store hendene siden over magen min og han koser med bryst mine
han stryker forsiktig et par ganger, så går han alvorlig til verks! jeg kjenner tungen bore seg inn i musa, inn og ut, det er så utrolig deilig
han stryker hendene sakte nedover ryggen min, folder den rundt rumpa
han stryker litt opp og ned før svampen fortsetter sin vei ned lårene, leggene og helt ned til fotbladene
han stryker med hendene på innsiden av lårene mine
han stryker og kysser seg veg oppover til nakken
han stryker tommelen rundt tappen min mens han stadig fortere støter inn i meg
hans tunge
han styrer butikken så lenge
han svarer meg
han syntes han hørte en lyd fra henne, en lav snerring i halsen
han tar av seg sjalet og munnknuller meg sakte mens han holder fast hodet mitt
han tar av seg t-skjorta og sparker av seg skoene
han tar den enkelt av meg og gir meg ett kyss på kinnet og smiler til meg
han tar en avgjørelse, tar to lange steg og kommer opp bak meg, legger en hånd på skulderen min
han tar en liten pause og bare ser på meg mens han smiler
han tar en pause med tungen før han starter igjen
han tar hintet
han tar hintet og løfter seg litt opp
han tar hintet og presser seg rask og hardt ut og inn av kjønnet hennes før han kjenner det presse på
han tar meg imot
han tar meg mot steinen, skrikene mine gjaller over vidden, jeg klarer ikke å beherske meg
han tar tak i hånden min og ber meg om å bli med
han tar tak i håret mitt og tvinger meg til å se ham i øynene ,jeg kjenner noe hardt og pulserende mot baken
han tar tak i håret mitt, slik at jeg ser på han
han tar tak i rumpa og hoftene mine
han tar tak og river av meg trusa, mens han leter frem en brystvorte med munnen sin
han tar tak rundt hoftene mine og presser seg langt inn i meg
han tar ut de to fingrene
han tar ut kulene og kjenner at jeg er våt alt, han sier ingenting bare peker mot sofaen og viser meg mansjettene, jeg vet at det betyr at jeg skal ha de på
han tenkte at hadde han ikke vært så avsindig kåt ville han vært livredd
han tenkte at han kom ikke til å vare mange minuttene i henne, hvis hun ville la ham slippe til
han tok av seg på overkroppen, og en muskuløs brystkasse kom til syne
han tok baggasjen hennes ut
han tok begge hendene mine i ett fast bestemt tak
han tok den og mumlet
han tok det litt
han tok et godt tak om brystene hennes
han tok hånden hennes, førte henne inn til soverommet
han tok hånden hennes, og hun fulgte etter han ned på dansegulvet
han tok henne hardt nå, kjente hvordan kuken gled ut og inn av henne
han tok jakken hennes og hengte den opp, hun hadde en svart kjole under, som smøg seg rundt den flotte kroppen hennes
han tok nok bare et godt overblikk for å vurdere de foreløbige skadene på det iskalde vraket som hadde tatt plass ved siden av ham
han tok skikkelig tak i lårene mine og kjørte den svære pikken sin rett inn i meg, det varhimmelsk
han tok tak i halen hennes og trengte til bunns i ett støt
han tok tak i kuken sin, og gjorde slik at spruten kom oppover ryggen min
han tok tak i skuldrene hennes og holdt henne litt ut fra seg
han tok tak med tennene, bet forsiktig og lot
han tok tak om hoftene mine, frem og tilbake gned han meg mot seg
han tok tak rundt hoftene mine idet han kysset meg krevende på munnen, og skjørtet ble snart liggende som en ball rundt føttene mine
han tok turen innom dusjen igjen, barberte både ansikt og pikk
han tok ut isbiten av fitta
han tørker av meg vannet og legger meg ned i sengen før han tørker seg selv
han trakk buksen og boxeren sin ned på anklene og løftet meg opp over ham
han trakk dem over hodet hennes,
han trakk seg ut mens sæden rant nedover de solbrune lårene mine
han trakk tine mot seg, kjørte kuken helt i bunn av henne, og sprutet all sæden sin inn i henne
han trekker meg inn til seg og holder rundt meg
han trekker seg sakte ut før han ruller over
han trekker seg ut av henne, og setter seg skuffet opp, men hun dytter ham
han trekker seg ut og
han trekker seg ut og flytter seg ned for å slikke meg
han trekte seg ut sakte, og spermen rant ut av henne dere
han trengte ut og inn i meg med harde støt, raske bevegelser
han trivdes godt aleine, men savnet det lille ekstra i hverdagen, som å ligge tett inntil en myk og god kvinne
han trykket og trykket, stakk flere fingrer inn, slikket
han turte ikke bevege en muskel
han uttrykte sterk autoritet og sikkerhet på seg selv, men var også varm, imøtekommende og hadde en god dæsj humor
han våknet av en utrolig fornemmelse
han våknet med et rykk
han våknet våt av svette og med en ukjent spenning i kroppen
han var
han var
han var akkurat like deilig som hun hadde sett for seg, og hun lot hendene gli over den veltrente overkroppen hans
han var ca
han var forsiktig først, så begynte tunga hans å utforske henne, han kysset og søg, drakk av henne og lekte med klitorisen hennes, og det var som ingenting annet hanne hadde kjent
han var forsiktig, og det virket som at han var usikker på meg og min alder
han var ganske veltrent og hadde øyne og smil som kunne få den største isbre til å smelte på null komma niks
han var gjennomvåt av svette
han var helt fantastisk, og så utrolig flink til å kysse meg
han var høy, mørk og vakker, med deilig, sjokoladebrun hud, store lepper og krusete hår
han var høy, muskuløs, i midten av
han var ikke å finne inne i lokalene så jeg
han var ikke å se
han var ikke engang klar over at han hadde blitt så hard
han var ikke ferdig, glisende fortsatte han med sine dype harde bevegelser mens han holdt meg fast i armene sine
han våget ikke se på henne engang
han var kåt nå
han var like kjekk som da vi snakket på msn, men jeg var allikevel nervøs
han var likevel fremmed der han stod
han var naken etter lang og varm dusj
han var på vei mot toppen, i likhet med meg
han var plutselig tilbake, og tok glasset hennes
han var rask i dag, holdt ikke lenge
han var så hard, stor og utrolig deilig å ha inni seg
han var så sterk og det tente meg enda mer
han var sikkert bare en flørtejens, en slik som bare må flørte med alle på fest
han var som menn flest han skjøv meg unna,mest for å selv komme over de følelsene som hadde oppstått og jeg var som kvinner flest jeg reagerte med sinne og sorg over å føle meg avist og frøset ut og jeg passet på at han fikk høre det i enormt lange utredninger på mail eller sms
han var stilig kledd i svarte dressbukser og en hvit tettsittende skjorte, som gav en nydelig kontrast til den mørke huden
han var stor og deilig, og hun følte seg fylt til randen, det var som om hele verden stod stille da han ga henne det hun hadde lengtet etter hele kvelden
han vart der utover kvelden
han var tydelig veltrent noe som fikk henne til å lure
han var utålmodig, og hendene begynte å vandre under toppen
han var uten ett hår
han var vel nervøs
han var virkelig flott å se på
han vekket tøsen tidlig, overraskende
han veltet ned på siden av meg og jeg husker at jeg tenkte faen, at han skulle komme nå!
han vet at jeg er klar
han vet han har gjort meg kåt
han vet hva han gjør
han vil fylle opp hele henne med ham
han vil ha meg på alle fire og tar meg hardt bakfra
han vil ha sin avsuging
han ville aldri få dra tilbake dit han kom fra
han ville ha henne nå!!! nå tok han
han ville holde henne, holde henne så inderlig at den evinnelige nattemørke skogen svant for ham
han ville ikke be henne stoppe, hun var uendelig vakker over han, og smerten gjorde ham mer våken, mer levende og mer kåt enn han hadde trodd det gikk an å bli
han ville ikke ha ord eller sammenheng eller forståelse
han ville ikke høre på meg
han ville knuge henne inntil seg og fravriste hemmelighetene hun bar uten at hun noensinne sa et vettugt ord
han ville si noe, men ordene ville ikke ta form i munnen
han ville skrive
han ville smake på henne
han ville snakke nå, i det minste spørre henne om hvem hun var og hva slags plass hun hadde ført ham til
han ville ta det rolig denne gangen, ville at orgasmen skulle bygge seg sakte opp, og at det skulle være !
han ville trekke inn duften av den giftige, berusende vesle blomsten, og av henne som bar den, men hun vred seg unna
han ville trekke seg tilbake, gjenvinne kontrollen
han ville trygle henne om å fortsette og kjente frustrasjonen bre seg når hun lot ham skli ut av munnen og la seg over ham
han virker overasket, men glad
han virket mye mer på topp av situasjonen nå, da det ikke lenger var tvil om at jeg ønsket hans nærvær
han visker stille
han visket stilt til
han visste akkurat kva han gjorde, så ho kjæla med håret hans i staden for
han visste at folkene som er her ikke er de samme som han bruker å feste sammen med, et helt annet klientell
han visste at hun var noe annet
han visste at jeg var i hovedstaden og det var der han bodde
han visste ikke at hun visste, og det var det hun hadde tenkt å utnytte
han visste ikke om han sa det høyt eller bare tenkte det
han vrengte av henne toppen, løftet henne opp og dyttet henne hardt inntil veggen
han vrir på seg og da oppdager jeg at han har en
han vurderer om han skal bruke det til å binde hendene mine med og rise meg med hånden,
har
hardheten i buksa er vanskelig å skjule
hardt og deilig
hardt og fort støter han inn i henne, og hun gisper a!
hardt!! og ham støtte hardt inn i henne, hun skrek av nytelse
hardt og mykt, fort og sakte
hardt presset jeg meg mot ham og lot orgasmen skylle gjennom hele kroppen
har du
har du det bra, jenta mi?
har du løftet meg opp
har du lyst å prøvesitte spurte kjell, vi kan hjelpe deg å regulere inn stolen om du vil
har du skrevet flere? kunne tenke meg å lese flere av dine noveller, og hvis du skal skrive flere, hadde det vært stilig om du skrev om to gutter
har ennå ikke sett denne mystistke mannen
håret er oppsatt i dag, og avslører en elegant hals
håret hennes falt ned i munnen hans, han smakte på det og kysset munnen hennes grådig gjennom munnfuller med hår
har ikke lenger kontroll på meg selv
har ikke styringa
håh! liten pause for å komme seg
hånda di begynner også og vandre, nedover lårene mine, til du klarer og
hånda di finner veien opp til fitta mi igjen
hånda forsvinner i det lyset kommer og toget er ute av tunnelen
hånden din griper rundt skaftet mitt og begynner den forsiktige runkingen igjen
hånden din hviler fremdeles rundt skaftet mitt, sæden min ligger utover overkroppen min
hånden din runker meg forsiktig mens jeg slikker i meg orgasmesaftene dine
hånden din som holder trusa mi til side er fortsatt der, mens jeg bøyer knea
hånden hans fant veien fra brystet
hånden hans finner veien nedover igjen
hånden hans fortsetter oppover
hånden hans gled inn under de deilige rumpeballene hennes, og han fant lett fram til den våte sprekken hennes
hånden hennes er myk og slank, men griper fast
hånden hennes ronket hele kuken min mens hun sugde meg hardt og fast på kukhodet
hånden min føler seg frem nå har jeg nådd underkanten av den ene
hånden min gled inn i blusen hennes og koppet seg rundt den ene brystet
hånden min strøk over det harde
hånden min strykes nedover
hånden til erik dekket plutselig hele fitta hennes, og et lite stønn kom lavt
håpet at silje ikke sier noe om dette, men det gjør hun sikkert ikke for da forteller jeg om henne også
håpløst
håra var like ljose i skrittet som elles på henne
har pakket alle tingene mine, og legger nøkkelen i postkassa
havets kjærtegn
hehe
he he
hehe, du liker visst dette i bevisst tilstand også
hei
heidi
heidi er sulten, sa hun ertende, før hun bøyde den litt ut fra magen min, og lot meg
heidi lente seg over meg og visket i øret mitt
heidi var like hemlighetsfull som alltid
hei! her kunne jeg suge meg fast, og hun ble
hei, jeg er i din
hei, jeg er mysteriwoman, men fra nå av så får du vel heller kalle meg trine sa hun med en trillende latter i etterkant
hei karen sa den ene
hei kjære
heile kroppen skalv og ho stønna slik ho aldri hadde stønna før
hei, lyst til å møtes i dag
hei mitt navn er anna jeg er
hei på tide vi møttes
hei, sa han forsiktig
heit, heitere, klassejenta
heit, heitere, klassejenta
hei vennen skrek hun,
hei! vi på skogn folkehøgskole synes denne novellen var veldig sensuell og fin, men slutten var litt tam og lite tilfredstillende
heldigvis er
heldig vis er jeg ikke den type jentunge som bruker flere
heldigvis hadde jeg god kontakt med kameratene mine, spesielt tor, som alltid hadde vært bestekameraten min
heldigvis var det just blitt ledig ett bord nede, og jeg takket gudene for
heldigvis varmer hendene dine godt mot huden ettersom du sakte gnir inn hver del av kroppen min
heldigvis virket det ikke som om noen hadde hørt meg, og enda bedre var det
heldigvis virket det som han likte dette, for han fortsatte forføringen med å bite meg lekent i nakken
hele
hele dagen gikk jeg med sommerfugler i magen
hele deg
hele kroppen er perfekt og det er vanskelig å unngå at tankene løper løpsk
hele kroppen min spenner seg i en bue, og du stønner av følelsen av å kjenne den våte fitta mi rundt pikken din
hele kroppen skalv og jeg følte at jeg nesten holdt på å besvime
hele kroppen skjelve, presse rumpa mot deg så du bedre skal komme til med hendene dine
hele musa mi brenner, og jeg presser meg mot ham
hele pikken forsvant inn i det våte, varme hullet
hele rommet var badet i et gyllent lys
hele situasjonen var i tillegg så opphissende og deilig forbudt at jeg snart kdatter en orgasme var på vei
hele tiden hadde hun ansiktet utenpå anes fitte, men jeg passet altså på at jeg ikke så alt
hele tiden med blikkene dypt festet i hverandres øyne
hele tiden mens jeg masserte pikken hans med leppene og tungen min
hele toalettet formelig lukter
hele verden ble innsnevret til julies underliv
helgebesøket
helgebesøket
helge lurte meg i en felle å jeg tapte
helge måtte bytte inn trusa å dette virket lovende, men etter noen runder til hadde alt snudd seg å jeg måtte kaste trusa mi
helge og silje
helge ut
heller ikke den er ubemerket av møtet
heller ikke han klarer å tenke på annet
helt nybarbert så det ut til
helt til bunns, og nesten helt ut
helt til han kommer, og fortsetter, helt til siste dråpe er
helt til jeg ikke hadde noen andre enn erik igjen
helt uplanlagt
helvete! men jeg måtte bare hoppe i det
hemmelig møte
hemsida
hendene deres glir raskt og hardt
hendene deres raste som ville hester over kroppene til
hendene dine beveger seg ned langs ryggen min, og lander på rumpa mi
hendene dine stryker brystene mine, klyper lett i knoppene
hendene dine stryker meg på innsiden av lårene med den deeeiiiilllliiiige pelsen
hendene gled under den våte toppen min og han dro den lett over hodet mitt
hendene glir rundt på kroppene våre
hendene hans
hendene hans flettet seg inn i hennes
hendene hans gled ned over korsryggen hennes, og videre nedover baken
hendene hans klemte godt rundt henne idet han
hendene hans strøk
hendene hans strøk meg nedover ryggen og magen i lette bevegelser
hendene hans strøk meg over brystene, beveget fingeren sin i en sirkel rundt navlen
hendene hennes bevegde
hendene hennes strøk ham forsiktig
hendene mine begynte å bli såre av det faste grepet alex holdt meg i
hendene mine ble frie igjen, og da jeg så opp på alex, hadde han allerede rukket å kle av seg
hendene mine er bundet fast i sengen over hodet mitt, beina er festet i enden av sengen
hendene mine fant fort veien, og jeg gned brystvortene hennes med fingrene forsiktig
hendene mine farer over kroppen din før de finner veien under hoftene dine og frem til klitten din
hendene mine glir forsiktig opp i håret hans, leker
hendene mine griper om skuldrene dine og jeg støter pikken min dypt inn i rumpehullet ditt
hendene mine lå i fanget mitt, to knyttnever som dirret
hendene mine legger
hendene mine ligger plantet på ryggen hans
hendene mine lukker seg rundt de to faste og spretne puppene dine
hendene mine masserer nakken hans lett
hendene på lårene mine begynner å flytte på seg
hendene strøk langs lårene hennes mens hun fortsatte å gni seg mot ansiktet
hendene strøk ute
hennes date foreslår at de går hjemover, ettersom hun er så trett
hennes humør overgår det meste, er alltid blid, uansett vær og arbeidsoppgaver
hennes mye yngre venninner på kontoret hadde snakket om folks fetisjer i lunchpausen
hennes stønn
hen setter seg mellom bena mine og fortsetter der han slapp
her
her er ikke mer for meg å hente, tenker han
her har de staset seg opp i sine fineste kjoler, stolte over å kunne delta
her hun ligger føler hun seg litt som den jenta i vitsen
her knullet han selveste tine hansen, og hun var helt med på leken!!
her lå jeg helt blottlagt foran en fremmed mann
herlig
herlig å kjenne vannstrålene treffe huden, kjenne hvordan vannet renne nedover brystene, magen
herlig, både hun og jeg må gi fra oss noen lyder og de vekker silje
herlige line, herlige sammentrekninger
herregud, dere
herregud, du er så deilig sier jeg
herregud,for en nydelig kropp han hadde
herregud, han kan se det, tenkte hun
herregud hva skjer, tenkte jeg
herregud, så deilig
herregud, så flott han er! vi har vært gift i
herregud så kåt jeg var
herregud, som jeg har lyst til å smake på dem! de ser så myke og fristende ut, og de ser enda bedre ut når han slikker i seg en liten dråpe vin som ligger og lurer på underleppa hans
herren
herren rister på hodet over tøsen, der hun står blottet foran sin herre
herrens nådeløse straff
her skal du få
her står jeg i min sorte dress med en nydlig liten eksotisk skjønnhet foran meg
her, ta denne
her, ta et glass vin, jeg blir borte noen sekunder
her vant en av jentene for første gang heidi og det ble vill jubel blant alle jentene, vi trodde det var pga de
her var det han som styrte showet
her var det nø på gang
her var det tydeligvis noen som hadde lekt en
her var jeg i hjemmet til en fremmed mann jeg, i realiteten, ikke visste noe som helst om
herved setter jeg på deg ditt collar, som du skal bruke i henhold til mine befalinger
hest ba han meg å slappe av mens han dro meg bestemt mot seg
heta knullet
heta knullet
het arbeidsdag
heta stolen
heta stolen
het naturupplevelse
het naturupplevelse
het sommernatt
hevnen er søt
himmelen var dekorert med broderte fabeldyr i koboltblått, gull og sølv
himmelen var lyseblå og det var ikke en sky å se i mils omkrets
hipp hipp hurra!
hissen
hissen
historie læreren hennes hadde fortalt om hvilken ære det var å bli kurtisert
historiene om meg og erik var stort sett sanne og med mye humor
hjelpeløsheten er en ny følelse for meg, men jeg må innrømme at den er opphissende
hjelpes, en mann som tar seg av folk
hjelp meg litt da, ber hun
hjemkomsten
hjemme hos jeanette
hjernen din registrerer at noe foregår
hjertebank igjen
hjerte stopper opp en stund når han ser at hun er naken og gyldenbrun med fantastiske bryster som hever og senker seg hver gang hun trekker pusten, og det er helt umulig å vende blikket bort da han ser at hånden hennes glir over kroppen og klemmer på brystene før hun svømmer inn til land
hjertet
hjertet dunker hardt, og jeg kjenner en kribling i underlivet som sprer seg i hele kroppen
hjertet hamret i brystet på meg lettskremt som jeg var
hjertet hamret i ham
hjertet hans
hjertet mitt banker som besatt, jeg er sikker på at du hører det helt bort til der du er
hjertet mitt begynte å dunke vilt da tankene rundt denne tjenesten utspant seg oppe i hodet mitt
hmm, han sukker nærmest høylydt og forsvinner innover i lokalet
hmmm
hmmm det var så deilig å slikke på den
ho
ho auka trykket og bora fingeren inn i brunholet i
ho byrja grynte godlåtar og ropte ut opphissande ord og
hodet ditt senker seg, og du ligger snart mellom beina mine
hodet hans kjentes glatt og deilig i munnen min
hodet hennes bevegde seg raskt opp og ned, og det bløte krøllete håret hennes ga en
hodet hennes beveget seg stadig fortere
hodet hennes bøyer seg bakover av nytelse
hodet mitt sa løp for livet, mens kroppen min sa bli og utforsk
hoftene dine beveger seg litt fremover og du plasserer effektivt rumpehullet ditt over munnen min
hoftene dine slår mot ansiktet mitt og nærmest begraver meg i musa di
hoftene hennes skjøv seg selv oppover, levde sitt
hoftene hennes svaiet mot meg i takt med stønningen hennes
ho hadde ikkje sett han på fleire år, ikkje sidan før ho gifta seg
ho hadde ikkje vore lenge heime før ho fekk besøk
ho hadde venta at han kanskje ville at ho skulle gjere noko i gjenngjeld, men han hadde tydelegvis ikkje tenkt det
ho kjende at ho var blitt deilig våt i skrittet
ho kjende at ho vart varm i heile seg
ho kjendest trong og god slik
ho klarte ikkje å halde augene opne lenger, og la seg bakover i senga
ho la handa på hovudet hans for å vise han vegen, men det var ikkje nødvendig
holde
holder henne på hodet og puler henne
holder meg noen millimeter over og bare kjenner duften din
holdt meg i hånden, dro meg mot seg og la meg ved siden av henne på sengen mens jeg fortsatt var inni henne
holdt meg så fast han kunne imens han lot meg ri kraftig
ho lente seg utmatta framover og vi
ho opna auga og såg ned på han
hoppet i dusjen og tok full barbering
ho pressa handa si lett mot hovudet hans for å få han til å fortsette
ho pressa underlivet stendig
horan
horan
horedukke, til leie
hører på deg at du liker det
hormonene raser gjennom kroppen, og jeg tror ikke det er bare hos meg
ho rødma litt, på samen måten som ho hadde gjort då dei var unge
hørte en lav knurring fra christian
hørte et oppgitt sukk over
horten, og han stod på stedet som var avtalt
hos bil mekanikern
hos bil mekanikern
ho sette seg på fanget hans, og han byrja å kneppe opp blusen hennar
hos fysioterapauten
ho skvatt litt, men det var godt så ho lot han gjere det
hønefoss lande på bakken rett
høre han stønne svakt, det hisser meg bare ennå mer opp
hører et lavt knurr og smiler stort
hører han kommer mot meg, med faste skritt ,han kysser meg i nakken lar en hånd gli ned og imellom bena mine, du liker dette du ja, ikke nekt heller, du er så våt
hører hun bendik viske i øret hennes
hører sidemannen prate, men ordene bare flyr forbi, hans oppmerksomhet er en helt annen plass akkurat nå
hørte at han nærmet seg klimaks
hørte ham lukke døren og
hørte klisselydene fra fitte hennes som fortelte meg hvor våt hun var
hørtes lovenes ut
høsten hadde kommet snikende inn i byen, det som før lå badet i sol og varme, lå nå i regn og kulde
høye kinnben, mandeløyne på skrå, slank, flott kropp, ganske store pupper
høy, mørk og solbrun stod han bare der og stirret på meg
høy og veltrent
høyrehanda mi beføler navlegropen før den sklir inn i trusen, som er åpen foran
ho slengde føtene rundt hoftene mine,
høstfantasier
ho stønna, for no klarte ho ikkje å la vere lenger
hotell cæsar stjernen
hot-mama
ho trakk brystet til seg og gav med det andre
ho ville berre nyte den varme og pirrande kjensla som strøyma gjennom kroppen
ho ville ha meir, og hardare! no var dei forsiktige kyssa vekke, og han pressa tunga mot underlivet hennar samtidig som han førte inn endå ein finger
høy, kraftig kar, men samtidig elegant
huden er myk og fast under berøringen
huden jeg møter her er om mulig enda mykere og varm
huden min nuppet seg
hu har enda ikke sagt et ord uten stønningen
humøret mitt ble straks bedre
hun
hun adlød
hun ante ikke hva den het, men billigparfyme fra
hun åpnet munnen og tok ham lengre inn, han kunne ligget slik for alltid
hun åpnet øynene og kikket rundt seg
hun åpner skjorta mi og kysser seg nedover, åpner buksa og tar den ut
hun åpnet et stort skrin og sa jeg burde ta meg en titt
hun åpnet øynene og så sultent på leppene hans
hun åpnet øynene, så på meg der jeg lå over henne på strake armer
hun bader i det lille kjernet, og er så vakker
hun bare fortsatte å ri erik, og nå var det nære på
hun bare fortsatte i raskere tempo
hun bare ser at nyhetene løper over skjermen, får ikke med seg noen av de
hun befølte seg selv langs kroppen
hun begynner etter hvert å stønne høylydt, og jeg lytter oppmerksomt til hennes reaksjoner på det jeg gjør
hun begynner og bevege seg litt opp og ned på
hun begynner og gni seg mot meg også, og legger en hånd på rumpa mi og
hun begynner og slikke ballene hans samtidig som fingrene hennes øker takten
hun begynte å gå, mens hun fortsatte å holde hendene hans
hun begynte å ri meg
hun begynte å snakke om jentesex etter å gitt meg et kompliment
hun begynte å suge meg hardt og intenst
hun begynte sakte å ri meg, samtidig som jeg nermest overfalt disse fantastiske brystene hennes
hun beit litt og slikket, mens hun maserte
hun beordret meg ned på ryggen, hun
hun ber jan legge seg på rygg og kommanderer meg til og hente vaselin så hun kan bli fylt opp i begge hull
hun besvarte kysset med å kjæle deilig med tungen hans og hun klemte han
hun betrakter meg opp og ned og smiler
hun bet seg i
hun beveget det mørke hodet og i vantro nytelse opplevde han berøringene hennes mot sin hardhet
hun beveget seg lengre
hun ble fjernere hun også, og når de elsket opphørte hun helt
hun ble heftigere, hun begynte å stryke over hele ane, de kysset ordentlig! munn og tunge! et skred av glede løsnet inni meg, mens ane ble lagt på rygg, svært mykt og pent, i en ditto myk seng
hun ble helt vill og startet å ri på tungen min
hun ble målløs
hun ble mer og mer klar over lukt og smak der hun lå med maske foran øynene
hun ble som ett villdyr der hun sto, hun var så deilig å knulle, måtte ta godt tak i rumpeballene hennes og jage på, kjenne fittemusklene hennes stramme godt rundt kuken
hun boret brystene inn i ryggen min og en varm hånd fant pikken min, som såvidt hadde myknet litt
hun bøyde seg ned mot pikken til erik og stappet den inn i munnen
hun bøyer seg ned og kysser meg på munnen samtidig som jeg kommer inne i henne, hun kommer like etter
hun bøyde seg over ham og åpnet beltespennen hans med stødige hender
hun brukte ikke langt tid før jeg kjente at spruten var på vei
hun danser bort til meg og stiller seg opp med ryggen mot meg, med rumpa struttende litt ekstra
hun danser forran meg
hun danser med lukkede øyne mens jeg lar blikket mitt gli over kroppen hennes
hun derimot satt med et bestemt blikk, og lot tunga leke over
hun dro den av, klorte brystet og armene hans
hun dro glidelåsen ned, fomlet litt rundt og dermed hadde hun et godt tak rundt pikken min
hun dro han med seg ned på senga, og ville ha han inni seg, men han hadde andre planer
hun dro meg rett inn på soverommet
hun dro ut fingeren hun hadde presset inn i rumpa mi og slapp pikken ut av munnen
hun dyttet meg forsiktig, men det var nok til at jeg mistet balansen og falt bakover på
hun egget meg på med slibrige kommentarer, hun rope og ynket seg
hun elsket
hun elsket oppmerksomhet og var rett og slett vakker, hun hadde lyseblåe øyne, passe langt brunt hår og en bra veltrent stram kropp
hun enser ikke de andre hun er sammen med
hun er
hun er ei svært dyktig jente, som også jobbet hos oss i fjor sommer
hun er en hissig vilter dame og gaper raskt over penisen min og masserer den med munnen til den har full størrelse igjen
hun er fornøyd med svaret og kommer og gir meg et varmt kyss
hun er ganske liten, knapt nok
hun er helt glattbarbert og kjønnsleppene synes
hun er helt i andre tanker og legger ikke merke til han!
hun er helt nydelig der hun ligger
hun er høy og slank med rufsete rødt hår myke varme lepper og faste flotte bryster
hun er italiensk og skal tilbake til milano, jeg er på vei til paris
hun er jo nydlig da tenker jeg
hun er litt mer sminket enn dagen før, diskret blå øyenskygge matcher perfekt den blå kjolen og det mørke håret
hun er lys våken, tørr ikke sovne i tilfelle
hun er mørk, bune øyne og b
hun er naken, og lar hende gli nedover den slanke kroppen sin med begge hender
hun er nemlig sammen med en av
hun er riktig lekker i kveld
hun er så god! skrikene hennes
hun er så stram og fin at jeg tar meg selv i å lure på om det hele kanskje bare er en våt drøm
hun er så våt at det renner av henne, og det er ikke bare sjøvann! undersiden av rumpeballene og nedover rumpesprekken er søkkvått
hun er trangere, men våt og glatt så jeg glir lett innover i henne
hun er trang og deilig, men kliss våt slik at jeg glir lett inne i henne
hun er varm og myk
hun er veldig interessert i min penis og vil ha den i munnen
hun er veldig rolig av seg når det kommer til seksuelle ting og drikker ikke altfor mye, jeg drikker ofte og mye
hun er veldig våt og varm der nede, løfter baken litt opp slik at jeg skal ta trusen av, men jeg vil pule henne gjennom åpningen
hun er villig og viril
hun fant litt glidemiddel uten at jeg merket det og smurte det på en av vibratorene hun hadde tatt ut fra før av
hun fikk en enorm orgasme og hylte som et vilt dyr
hun fikk mye oppmerksomhet pågrunn av puppene hennes, hun brukte alltid stramme klær med stor utringning
hun fiklet med gullsmykket som hvilte perfekt mellom brystene hennes
hun finner den frem og legger seg under dynen
hun fornektet ikke sin egen natur, sin egen deilighet
hun fortalte at hennes mann nok var under
hun forteller også at hun og mannen hadde flere samleier kvelden før hun reiste på denne turen, og at det da må en test til for å fastsette hvem som er faren og det kommer ikke på tale
hun fortsatte å jokke opp og ned på meg og igjen kjente jeg hvordan musklene i musa hennes klemte rundt pikken min
hun fortsatte å se på meg mens hun smilte
hun fortsatte hele veien og ned til den våte klitorisen
hun fortsetter å runke meg forsiktig mens hun slikker rundt hodet mitt til hun er sikker på at alt er borte
hun føler seg litt bedre når hun bruker barberhøvelen hans til å barbere
hun følte at handlingen tente henne noe forferdelig, og
hun følte seg sexy, og det var en helt ny følelse for henne
hun følte seg svært naken nå, men det pirret henne
hun fører sakte staken min inni henne
hun førte den ene hand ned mot fitta si
hun førte en hånd bak, og førte en finger inn i rumpen min
hun førte hånden sin rolig opp og ned med kuken min i hånden sin, og spurte meg om hun gjorde det riktig?
hun førte meg
hun fulgte han med blikket sitt
hun fulgte villig etter da jeg dro hodet hennes nedover mot skrittet mitt
hun gapte over og sugde dem begge grådig, mens hun lot tungespissen leke seg med knoppene
hun går
hun går av toget, tar kofferten med seg og triller, hun stopper og ser seg om
hun går inn i kjøkkenet og smører seg to brødskiver og heller opp et glass melk
hun går inn på flyterminalen og direkte til et handikaptoalett
hun går ned på kne og suger jan stiv på et blunk,jeg er allerede steinhard og hun veksler på og suge oss samt og få
hun går ned på kne og svelger nesten den enorme pikken til jan ,hun suger han idet jeg kommer bakfra og drar g-strengen hennes til side og slikker henne mellom anus og den klissvåte fitta hennes
hun går opp en trapp og han følger etter
hun går siste året på videregående, er en søt, slank jente som på ingen måte har problemer på gutte fronten
hun gav ham noen våte kyss,
hun gikk
hun gikk inn døren hans med forsiktige skritt
hun gikk og tenkte hele
hun gikk rolig mot døren, lukket den stille og omhyggelig igjen etter seg
hun gikk sakte mot ham mens hun sang, han stod der som forstenet
hun gir meg et varmt og vått kyss samtidig som hun koser med penisen
hun gisper, den er stor, mye større en normalen, tykk og lang, hun lar den lille nydlige hånda si gripe rundt den
hun gisper og gir fra seg et lite stønn
hun gispet
hun gispet da det gikk opp for henne hva som var i ferd med å skje
hun gispet da han fant klitoris, han tok på henne som ingen mann hadde gjort før, og det føltes deilig
hun gispet etter luft da hun kjente
hun gispet, og så stønnet lavt da han trengte
hun gispet og smilte frekt til ham
hun gispet og smilte, mens hun la seg til
hun gispet og stønnet om hverandre
hun gjengjelte det med glede og omfavnet
hun gjorde ikke mine til å forlate verken bordet eller oss, og jeg forsto at hun var interessert
hun gjør det raskt og vått, mens tungen hennes
hun gjør det samme med meg, vi koser oss begge
hun gjør som hun vil, og presser han mot gulvet, setter seg oppå ham, og lar
hun gledet seg veldig der hun satt og sminket seg i den korte, svarte silke kjolen hennes
hun gned seg mot han, ville bare ha mer
hun gned seg mot kuken min der hun satt oppå meg, den var hard og god nå, våt også
hun grep et fast tak om kuken min og satte den raskt i munnen
hungrer etter den harde pikken din inni meg
hun griper forsiktig rundt lemmet mitt, og tar noen små runketak mens jeg står foran henne
hun grov
hun gurgler og gaper over pikken for og få i seg de siste dråpene idet jan eksploderer over høyre del av ansiktet hennes og hun prøver og gape over pikken hans men hun lar resten av den enorme satsen treffe pupper og overkropp
hun hadde
hun hadde en fantastisk teknikk med tungen som roterte rundt på pikken min, samtidig som den gled inn og ut av munnen
hun hadde en tynn tråd rundt halsen
hun hadde fått hevnen sin
hun hadde fnist litt, men han brølte så fælt at han ikke hadde merket
hun hadde fort merket følelsene sine for bendik
hun hadde fortsatt skjørtet rundt livet, og trusa var dyttet til siden
hun hadde gått til innkjøp av et helt nytt antrekk, og da hun for en halvtime siden skred inn på byens hotteste utested iført høye heler, svart, tettsittende skjørt og en rød satengtopp med bar rygg og en utringning hun ellers aldri ville vist seg offentlig i, hadde hun snudd flere hoder
hun hadde glimt i øyet og flørtet
hun hadde grublet for seg selv mens diskusjonen pågikk, og hadde konkludert med at hun ikke var i besittelse av noen fetisjer
hun hadde hale
hun hadde heller ikke hatt bruk for piller, så dette blir spennende
hun hadde holdt opp å synge nå, han kjente pusten hennes, lettere anstrengt mot kinnet
hun hadde ikke
hun hadde ikke de
hun hadde ikke de rette følelsene for han
hun hadde jo en type ved sin side, selv om kompisen mente at det ikke var noe seriøst i mellom de to
hun hadde jo tross alt en flott kjæreste
hun hadde kledd seg i
hun hadde krøpet under dynene og vekket ham på en måte han alltid hadde drømt om
hun hadde krøllete nøttebrunt hår til skuldrene, og nydelige kastanjefargede øyne
hun hadde laget en nydelig middag som de spiste sammen
hun hadde langt rødt hår og nøttebrune øyne, hun var veldig slank med vakre former på brystene
hun hadde likt han før
hun hadde lurt på om hun skulle be han ta henne i toern bare for at hun
hun hadde lyst til å kaste seg rundt halsen
hun hadde magiske fingre
hun hadde meg i sin hule hånd, og det var et vidunderlig sted å være
hun hadde mellombrunt hår ned
hun hadde nå kun den
hun hadde nemlig en slik liten stram bollerumpe
hun hadde selvfølgelig klart å overtale seg selv til å tro at
hun hadde sikkert dønn oversikt
hun hadde som vanlig en hel masse
hun hadde tent
hun hadde vært betatt av han før hun ble forelsket i bendik
hun hadde vert gift i
hun har alltid vært helt utrolig på dette, jeg kjenner opphisselsen bygge seg opp og vet at det bare er et tidsspørsmål før jeg eksploderer
hun har brukt piller tidligere, men sluttet for en uke siden
hun har den samme neglelakken på tærne som hun har på
hun har dildoen dypt inne i seg, og kommer nesten selv av lyden, av viten om at hun har fått han til å komme!
hun har en superhukommelse og kan masse om litteratur
hun har ikke glemt hva jeg liker
hun har i tillegg en rumpe du kan sprette ball på
hun har jo sagt ja til å være hans date
hun har klart tre spørsmål, det er to igjen
hun har krøllet svart langt hår, som regel i stram hestehale
hun har nok
hun har også brukt en veldig godt luktende parfyme
hun har øynene lukket, og drømmer seg vekk
hun har så rett, tenkte jeg for meg selv, han er en fantastisk mann, gitt meg troen tilbake på meg selv, etter et langt ekteskap med knut, som satte mer pris på nabokona enn meg
hun har svetteperler nedover ryggen og i rumpesprekken
hun har tenkt på han mens hun har trent
hun heller litt mere vin over brytene
hun henger etter, febrilsk letende med blikket etter mannen med blikket
hun henger rundt halsen min mens jeg små beveger meg inn og ut
hun heter
hun hever hoftene enda høyere, men han har andre!
hun hevet hodet, og han ville trekke henne ned til seg igjen, men da dyttet hun ham bestemt ned i bakken
hun hikstet, og presset hodet hans nærmere, smaken og lukten av henne overveldet ham, og han drakk henne ivrig
hun himlet med øynene
hun holdt ansiktet hans med begge hendene, og kysset de deilige, myke leppene hans
hun holdt forhuden godt tilbake og lekte seg rundt kukkhodet med tungen
hun hører splisj
hun hørte at han løsnet beltet, og snart kjente hun han mot rumpa, stor, hard, og varm
hun hørte han gå ut av soverommet, og ble sittende alene litt
hun hørte han reise seg
hun hørte lyden av den våte fitta hver gang dildoen ble kjørt ut og inn
hun hørte seg selv rope ja, og ikke lenge kjente hun fingeren hans gli inn i rumpa
hun hvisket at hun ville ta en runde til
hun hylte da hun nåde klimaks og kjente kroppen bli slapp
hun jobber i bare jeansshorts og bh nå
hun jobber veldig godt mot og hun er virkelig med
hun jobbet imot, ville øke takten og hun stønnet og jamret seg av lyst da jeg jagde heftigere ut og inn
hun kadde kommet seg bort derfra i en fart, men synet av dem sammen så hun fortsatt klart for seg
hun kaster av seg resten og blir naken foran ane som ser sløvt på oss og hiver etter luft
hun kikker fort opp, forskrekket og sjenert først før hun legger merke til den store bulen under buksene
hun kikket hans inn i øynene med et intenst blikk mens hun sank ned på kne foran han
hun kikket ned mellom bena mine, der pikken min lå og halvsov
hun kikket ned mellom bena sine og så opp på meg
hun kikket på et ubestemmelig punkt på himmelen og nynnet lavt
hun kjenner
hun kjenner at hun er opphisset etter at vannet har kjærtegnet hennes innerste og mest følsomme
hun kjenner at noe tennes i henne, nesten litt skremt av hennes reaksjon! tenk det
hun kjenner det kjølige vannet kjærtegne hele kroppen hennes mens hun dukker ett mørkt hode under vannet, i det lille kjernet nær der hun bor
hun kjenner hvordan han har klart å få henne til å få en herlig orgasme over telefon!
hun kjenner jo han ikke, ikke vet hun heller hva han heter
hun kjenner smaken
hun kjenner varmen fra kroppen hans blande seg med sin egen hete, og kan kjenne det stålharde beviset på at han er tent på henne mot låret
hun kjente armene hans omfavne henne
hun kjente at lemmet hans ble frigittfra bokseren og presset seg mot hennes bare hud
hun kjente atter en gang skrittet hans som presset mot
hun kjente den maskuline parfymen hans lang vei
hun kjente det rant nedover
hun kjente en pirrende følelse
hun kjente en varm følelse nedentil som hun aldri hadde følt før, det var deilig
hun kjente erik komme opp i sengen, kjente varmen fra den stive kuken i det han la den i hånda
hun kjente et sug i magen hun ikke hadde kjent maken til, og han måtte ha merket det, for han smilte selvsikkert
hun kjente hans varme
hun kjente hendene hans på magen, og den harde pikken hans pulserende mot rumpa
hun kjente hvor andpusten og kald hun ble på hendene
hun kjente hvordan fitta ble fylt opp av pikk, hvordan pikken hans traff g-punktet
hun kjente hvordan han støtet inn og
hun kjente noe presset seg på i fitta, og ble klar over at en dildo gled sakte inn i henne
hun kjente sikkert hvor kåt hun hadde gjort meg
hun kjentes våt, varm og deilig
hun kjente tungen sirkulerer rundt kjønnsleppene sine, kjente to
hun kjente våte
hun kjente varme fingre som gled over nakken og ryggen hennes
hun kjørte
hun klamrer seg til meg og kysser meg på halsen
hun klarer ikke annet enn å tenke på han
hun klarte ikke se bendik inn i øynene etterpå
hun klatret oppi senga igjen, og sean glippet med øynene
hun klemte seg sammen over fingrene mine og skrek
hun klorte opp og nedover magen hans, sidene og oppover mot brystkassen
hun klynket og
hun klynket og bar seg
hun knakk sammen over ham og gispet i det hun kom, og da greide han ikke mer
hun knar den forsiktig mellom fingrene, og jeg kjenner at jeg er klar til å bestige henne
hun knepper opp skjorten min med den største letthet og stryker begjærlig over brystkassen min
hun kom hun også, deilige trine
hun kommer fort i en første orgasme, men jeg må ha lengere tid og pumper videre inne i henne
hun kommer i en voldsom orgasme og vi gir oss like før jeg og antakelig jan spruter
hun kommer med et hyl, klemmer lårene omkring hodet mitt, og lugger meg i bakhodet
hun kommer nok senere hvis hun ønsker noe mer
hun kommer og bøyer seg ned,
hun kom raskt etter og satte seg over skrevs på magen min
hun kom seg løs, og gikk ut i gangen for å finne mobilen i vesken sin
hun kom tilbake med drinkene, og spurte om det var noe mer vi ønsket?
hun kom tilbake og lot meg drikke av et glass
hun kremtet svakt og sa
hun krøp inn i armene hans
hun krøker seg sammen og
hun kryper
hun kunne
hun kunne begynne å gråte der og da! det verste var at han hadde vært stolt
hun kunne gjøre hva hun ville med meg, og det var opphissende i seg selv å gi fra seg kontrollen
hun kunne ikke annet enn å stønne da tungen hans fant de stive brystvortene hennes, han lekte med de, bet og slikket, mens han holdt henne oppe med den ene hånda og dyttet buksene ned på knærne med den andre
hun kunne ikke la være å legge
hun kunne ikke se terje, han var sikkert inne i hytten nå
hun kunne kjenne lemmet pulsere og utvide seg
hun kunne ringe henne senere
hun kunne se at det kom et
hun kunne se for seg utsikten hans
hun kunne være omtrent
hun kurret lavt og presset hodet ned
hun kysser den
hun kysser meg
hun kysset ham ertende med lukket munn, og lo en lav latter
hun kysset ham lett på munnen før hun begynte å ri ham slik han aldri noensinne hadde blitt ridd
hun kysset meg fornøyd på kinnet, og hoppet av meg
hun kysset meg, og ga meg en goklem, når jeg kdatter de myke leppene hennes mot mine, kunne jeg huske sist vi møtes
hun la den ene hånden om nakken hans mens hun lot
hun lå der som om hun dagdrømte, og han kunne nyte i fred
hun lagde den malende strupelyden igjen
hun lager ikke en lyd, og naiv som jeg er tror jeg at hun fremdeles sover
hun la hånden på hodet mitt og presset seg mer mot meg som om hun ikke kunne få nokk
hun la hodet i fanget hans, håret falt over hans bare underarmer, bløtt og varmt som et levende dyr
hun lå og glippet med de vakre øynene, smilte opp mot himmelen, intet av dette var rettet mot ham
hun lå der som en engel i det hvite undertøyet
hun lå ennå og holdt tak i rumpeballene, så han hadde meget godt utsyn til de to hullene hennes
hun lå langstrakt på sengen, naken og våt
hun låser oss begge inn og før vi får lukket døren er vi over hverandre med hendene
hun lar vinen renne over i min munn mens vi kysser
hun la seg
hun la seg ned mellom bena mine å tok pikken i munnen
hun legger hendene sine om nakken min, og slynger beina sine rundt mine
hun legger seg ned i den og trekker hodet mitt inn mot kjønnet sitt igjen
hun legger seg ned på sanden og begynner og beføle seg selv, han kan se i ansiktet hennes at hun nyter det
hun legger seg slik som stine lå når hun så oss
hun leker med tanken om å kunne nyte ham, kunne klemme på rumpen hans
hun lekte litt med grensene, og lot meg føle hjelpeløsheten jeg befant meg i
hun lener seg mot dusjveggen
hun lente hodet sitt bakover så det lange mørke håret la seg på rumpa hennes
hun lente seg inntil meg og vi ble sittende å se på flammene i peisen
hun lente seg mot han, og bet han lett i øreflippen
hun lente seg mot meg og smilte
hun ler hjertelig da jeg kommer opp igjen, og svømmer mot henne
hun ler, ja
hun lever under meg og jeg inne i henne og omsider kommer vi begge i en uforglemmelig utløsning
hun liggende naken og oljeglatt, med fitta og rumpa til fri beskuelse
hun ligger der og kikker opp i taket
hun ligger helt stille, og bare nyter
hun ligger med bena bare litt fra hverandre
hun ligger og funderer på om ikke soldatene på den tiden var litt mer
hun ligger rett ut med bena bøyd opp og ut slik at inntrengningen blir maksimal og det er deilig for oss begge
hun lirker handa si under seg, og gnir seg selv
hun lo ikke, men han følte at hun smilte
hun lo og løp mellom trærne, han løp fortvilet etter
hun lo, sa jeg var morsom, og sa at hun syntes jeg var søt
hun lo skøyeraktig og forførende mens hun sakte tok av seg undertøyet og kastet det til siden
hun løfter
hun løfter av røret og sier forsiktig sitt navn
hun løfter på rumpa for å møte mine kraftige støt
hun løftet hodet og så spørrende på meg,skulle ikke vi være alene i kveld da?husker du vi snakket om trekant sa jeg ,hvis du vil har du mulighet nå snart hvis ikke dropper vi det bare sa jeg
hun løftet seg av pikken, som glinset i morgen lyset
hun lot
hun lot de bløte fingrene gli inn under klesplaggene og kneppet dem opp og fjernet dem, en etter en, etterfulgt av en grådig og varm tunge
hun lot den ene hånden forsvinne inn under toppen
hun lot den gli rundt i munnen og smakte før hun svelget begjærlig og sugde meg helt tom og tørr
hun lot en finger gli inn i seg, mens den andre masserte den ene brystvorten
hun lot en hånd gli nedover brystkassa og magen hans, og likte det hun kjente
hun lot munnen gli opp og ned
hun lot seg bare flyte med, lot alle tanker og følelser åpne seg
hun lot til å like det, sikkert fordi jeg gikk i sort dress, betalt og plukket ut av line
hun lukker de lyse blå øynene og nyter følelsen
hun lukket hånda rundt den harde staven og senket seg ned over den
hun lukket øynene og førte ham helt inn i munnen
hun lukket øynene og lotham gi henne våte kyss på halsen
hun lurte noen fingre under
hun lyste opp i hele ansiktet, lystig og småfull på opptur, gladere enn hun pleier
hun masserer den lille knoppen ved kjønnet sitt og kjenner opphisselsen bygge seg opp før hun lar en finger gli inn i seg
hun masserer og melker meg tom og slikker meg ren etter at jeg har trekt meg ut
hun masserer undersiden av pikkhodet med tunga, mens hun sakte fører pikken ut og inn i munnen
hun masserte brystene sine på toppen og la hodet bakover, skrek ut at hun kom til å komme nå
hun melker meg med fitta si
hun melket han med setemusklene, og løftet på underlivet hver gang
hun merker at noe er i gjerde og snur seg rundt og trer seg ned på penisen, brystene hennes er mindre og ikke så faste som stine sine, men pene og deilige med harde vorter
hun merker hvordan hun blir kåtere og kåtere av sin egen lek
hun merker opphisselsen i meg og roer tempoet litt
hun merket antageligvis ingen ting, men jeg kjente at sæden til arild rant ut av meg og nedover innsiden av lårene mine
hun merket når jeg begynte å nærme meg, og trakk seg da tilbake for å la hoftene mine falle til ro
hun nesten piper,
hun nesten river av han genseren hans, og biter seg i kinnet for å ikke
hun nikket da jeg sa hvor imponert jeg var over hennes evner til å lese hver enkelt jentes ønsker i stedet for å bare ta det på rutinen
hun nippet fraværende til nok en fargerik drink, og tok seg i å tenke at nå skulle anders sett henne
hun nøt å føle seg tiltrekkende, hun visste at hun hadde flere blikk i ryggen
hun nøt synet
hun omfavnet dem med sine egne og lot tungen gli inn i munnen hans
hun øker tempoet, og hører han stønne høyere og raskere
hun øker tempoet og pusten hennes øker i takt
hun presser lårene sammen om hodet mitt en stund
hun presser seg hardere mot meg, brystene våres presses mot hverandre
hun presset beina enda tettere sammen, da hun
hun presset kroppen sin mot min, mens hoftene vugget i takt med musikken
hun presset seg ned mot ansiktet og
hun presset underlivet mot magen hans og han kjente at hun gjorde ham våt
hun presset underlivet opp fra sofaen mot han, og han skjønte at det
hun prøvde så godt hun kunne å
hun puster lett etter sugingen, ser på meg og smiler
hun pustet tungt mens han gav henne utallig ivrige kyss
hun pustet tungt nå,
hun rakte ham et beger
hun red meg sakte, men etter kort tid nermest hoppet hun opp og ned og jeg kjente at dette vil ikke vare lenge
hun reiser seg og danser videre med glasset i hånda
hun reiser seg og går over til jan som sitter med en steinhard en i shortsen og hun setter seg skrevs over fanget hans og kysser han intensthan masserer brystene hennes og snart forsvinner shorts og bh og boxer
hun reiser seg opp å ser seg omkring
hun reiste på hodet og så meg rett i øynene
hun reiste seg opp og dro dynen til erik vekk
hun reiste seg opp og skulle til å dra ned bokseren, da han
hun reiste seg opp på ustø ben og gikk i retning soverommet
hun reiste seg på kne, brystene hennes var nå i høyde med ansiktet hans
hun rekker fram den ene hånda og stryker meg under pungen, mens hun fortsetter å suge forsiktig
hun rir
hun ristet av opphisselse, og kjente fingrene til bendik fortsatt jobbe inni
hun ristet tanken ut av hodet da hun kjente hvor varm hun
hun rødmer av sine egne ord
hun rørte ved bulen, og jeg kunne ikke
hun rullet vinduet på bilen opp igjen og
hun runker meg med en hånd,
hun runker meg og putter den i munnen
hun sa hun hadde vært kåt på meg i hele kveld, og nå ville hun at jeg skulle pule henne
hun så på ham, hun holdt blikket hans, mens han kjærtegnet henne
hun så på ham med øynene som hadde manglet i hans barndoms drøm
hun så på ham og lo
hun så begjæret i øynene hans, og de visste at de måtte komme seg ut derfra
hun så begjærlig på ham mens ham strøk hendene over kroppen hennes
hun så bendik stå i kassen, og tok seg selv
hun så det og smilte som en skolejente som hadde gått det hun ønsket seg mest i verden til bursdagen sin
hun så jo at han peiset på der han lå oppå henne, men hun merket
hun så opp på ham mens hun åpnet beltet
hun så på denne guden av en mann mellom bena sine, og smilte fornøyd
hun så på meg med spørrende øyne
hun så på meg med store, våte øyne
hun så på meg og smilte slik bare hun kan
hun satt åndeløst stille, mens han fylte hendene sine med formene hennes
hun satte leppene mot kukhodet og ronket raskt og hardt mens hun masserte ballene mine
hun satte øynene i meg mens hun smilte stadig bredere
hun satte seg ned på gulvet mellom mine bein og dro av meg både shorts og bokser
hun satte seg opp igjen, han omfavnet henne og søkte tilbake til det herlige kysset
hun satte seg opp i sengen å lot den ene hånda gli over fitta
hun satte seg over ham i stolen igjen og skjøv ham bestemt nedover og mot seg
hun satte seg på meg igjen og red meg
hun satte seg på
hun satt igjen med
hun sender han et flørtende blikk mens
hun senket seg forsiktig nedover meg, spredde beina sine, og siktet underlivet inn på kuken min
hun ser han ikke, får ikke tatt farvel med blikket sitt!
hun ser på meg igjen og nikker
hun ser på meg og smiler
hun setter en tampong inn i sin skjede for at ikke saftene skal renne ut på klærne
hun setter på en cd
hun setter seg helt ytterst, og stikker beina i vannet
hun setter seg nonchalant på stolen og bryter tankene mine ved å ta en slurk cappuccinoen min
hun setter seg på fanget mitt, tar en slurk av
hun sier ikke noe først, men begynner og bearbeide sine kjønnslepper
hun sier ingen ting, men
hun sitter og gnikker musa si samtidig som hun suger penisen min
hun sitter og husker og masserer min og sin kjønnsdel
hun sitter som brent fast i hans tanker
hun skaket litt på hode, mens hun tok pikken min i øyesyn
hun skal bare innom en butikk for å kjøpe en t-skjorte, og han er som vanlig med
hun skiftet til et hurtigere tempoet, og etter et par kraftige jukk med kuken helt inn i seg kom hun
hun skiller beina litt, og jeg får av og til et glimt av rumpehullet hennes mens jeg gnir rumpeballene
hun skjelver og rister og nyter alt hun har og får inn
hun skjelver over hele kroppen, og har mest lyst til å presse han mot
hun skjente at hun ble våt og gikk mot toalettet, plutselig kjente hun noen som tok tak i armen hennes, det var brooke
hun skjønner at hun må følge ham
hun skjøv tankene fra seg, og oppdaget at glasset var tomt igjen
hun skled av ansiktet mitt og snudde seg
hun skled av og jeg trakk pikken under dyna
hun skrek høy da det gikk for henne å ble liggende å riste
hun skrek og jamret seg
hun skyver meg av og gjør som stine og slikker meg ren
hun slapp puppen og kysset videre nedover magen, mot den velfriserte fitta
hun slår beina rundt meg og jeg trer henne sakte ned på staven min
hun slikker dem i seg
hun slikker penisen hans lett, og sirkler rundt hodet, før hun
hun slikket gladelig min glattbarberte
hun slikket litt rundt knoppen og så inn i klitorisen igjen, denne gangen hardt, brooke ga et rykk
hun slikket seg om munnen, mens jeg dro forhuden frem og tilbake
hun slo bena hardt rundt livet hans og lot neglene bore seg inn i ryggen hans, og sean stønnet høyt mens han pumpet inn i henne, hardere og hardere
hun slurpet og sugde og jeg sitret i hele kroppen av ren nytelse
hun sluttet ikke, men fortsatte lenger ned til hun hadde leppene sine helt nede ved magen min
hun smakte kjempe godt! jeg slukte hele fitte hennes nærmest
hun smakte søtt
hun smiler og gir meg et nikk med hodet at jeg skal komme
hun smiler og ser meg dypt i øynene lenge
hun smiler og ser på den ledige stolen ved bordet mitt
hun smiler og trekker
hun smiler og vil først ha den inn i musa si
hun smiler, snur seg rundt, kaster på håret og jeg innser at jeg har stirret akkurat litt for lenge
hun smiler til meg og sier, thank you
hun smilte, før orgasmen plutselig tok henne, og hun presset seg ned sofaen
hun smilte frekt til meg og rygget litt unna så jeg fikk sett henne i hel person
hun smilte igjen, og sakte lot hun hodet mitt gli inn mellom de våte og myke leppene
hun smilte og bøyde seg mot ham
hun smilte og jeg forsto at hun gjerne ville erte meg litt
hun smilte til meg, rullet opp på meg og kysset meg ømt
hun snudde
hun snudde blikket mot han, fortalte med det at hun var klar
hun snudde seg for å se etter den eksotiske skjønnheten, men ble skuffet da han ikke var å se
hun snudde seg fornøyd mot baren igjen, og nippet sakte til drink nr
hun snudde seg imidlertid fort rundt, grep om lemmet mitt og runket meg fort mens hun bøyde seg frem og sugde hodet mitt
hun snudde seg og så rett inn i et par store, brune øyne
hun snur seg kjapt rundt på magen og setter rumpa i været
hun snur seg mot meg og ser meg i øynene, smiler til meg
hun snur seg og begynner å trekke kjolen oppover igjen
hun snur seg og ser mot baren, typen min smiler lekent til henne
hun snur seg og ser utover lokalet, ser etter ham, ser etter blikket, etter den sexy rumpen
hun snur seg rundt så hun ser bendik rett i
hun snur seg, rygger mot meg og står nå nesten helt inntil meg
hun som så mer enn gjerne skulle møtt han igjen
hun som var kjent
hun sov allerede tungt
hun spredde de slanke beina sine, og la kroppen sin godt over bordet
hun spredde litt på bena sine og lot ham komme til med hånden
hun sprikte med bena og så på ham med et bedende blikk gjennom det bustede håret
hun spurte meg om jeg ikke skulle si noe?
hun spurte om jeg kunne slikke henne, men det var mer et retorisk spørsmål, for før jeg kunne svare, reiste hun seg og satte seg på ansiktet mitt og begravde meg mellom rumpeballene hennes
hun stakk den ut og inn, ut og inn, denne gangen ble hun inne og kunne skjenne varmen, hun likte smaken av saften som kom ut av lisa
hun stakk inn en tredje finger
hun står fortsatt i den blå kjolen da buksa mi forsvinner
hun startet å småriste litt på rumpa og presse seg mot meg for å erte meg mens hun tittet skrått opp på meg og blunket
hun startet å suge meg vilt mens fingrene presset på
hun startet å vugge dansendes mot meg bortover på dansegulvet
hun startet straks med gjenoppliving av kuken
hun stelte seg på alle fire i soffaen så jeg kunne stå bak og jage inn i henne
hun stod i døra i gangen da ham kom hjem
hun stønner og vrir seg der hun ligger under han, merker at det ikke er lenge til før hun kommer, det bygger seg opp som en storm og hun kjenner den søte følelsen av orgasme allerede
hun stønner svakt da hun lar en finger gi inn i seg
hun stønnet høyt og begynte å bevege seg febrilsk foran han, ville ha han dypere, fortere inn i seg
hun stønnet høyt og ga et tegn på at det var tilfredstillende
hun stopper og smiler før hun runker mer
hun stopper opp, tørker svetten av panna, og setter seg på en gravstein for å hvile litt
hun stopper plutselig foran han og holder oppe en dør
hun stoppet
hun stoppet han med det vanlige ironiske
hun stoppet midt på
hun stoppet protesten hans ved å kysse ham dypt og lidenskapelig
hun stoppet ved ei lav, grå stue som så ut til å springe ut fra berget
hun stønner høyt idet den finner den lille tappen hennes
hun stønner høyt idet jeg glir inn i henne
hun stønner mens jeg løfter henne opp og ned i kjappe bevegelser
hun stønner mer og mer høylydt
hun stønner og ber meg ta henne hardt
hun stønner stille, og skiller beina ennå litt
hun stønnet av nytelse
hun stønnet av nytelse da hun kjente ham
hun stønnet gjentatte
hun stønnet høylytt og begynte å
hun stønnet høylytt ut
hun stønnet høyt
hun stønnet høyt, kjente hvordan kroppen bygde seg opp til orgasme
hun stønnet høyt og ristet
hun stønnet lavt, men fornøyd
hun stønnet og la overkroppen ned mot madrassen, spredde bena og satte rumpa i været mot meg
hun stønnet og var tydelig berørt av det hun så
hun stønnet sagtere og saktere, men hev etter pusten
hun stønnet tilfreds og ventet i spenning på hans
hun stønnet vil og var tydeligvis klar for en annen ting
hun stønnet vilt og kloret i madrassen og skrek at hun kom
hun støtet ivrig mot han, som en ivitasjon for han til å
hun støttet seg mot veggen med den ene hånda, mens den andre fortsatt lette halvhjertet etter nøklene
hun strakk seg som en myk katt der hun lå ved siden av meg
hun strammet alle musklene hun hadde i
hun strammet fitte si om kuken min så forhuden ble trekt godt tilbake for hvert jokk jeg gjorde på henne
hun strekker seg etter dem, men mester bare ler
hun strøk med ett forbi han, han kjente det lange håret hennes mot kinnet
hun studerer alt jeg gjør
hun styrer pikken min inn i fitta
hun sugde litt på fingrene sine og førte dem ned mot brystvortene og startet å kna dem litt
hun sugde og lot fingrene sine leke over den dryppvåte fitta
hun suger lenge og jeg nyter hennes herlig behandling
hun suger, slikker, kysser alt hva hun er god for
hun suger som en drøm
hun sukker svakt
hun sukket i det hun kjente fingeren presse seg inn i henne, og lot hele kuken min gli helt inn i munnen hennes
hun svarer ikke
hun svarte ikke, men satte seg smilende på fanget hans med ansiktet vendt mot ham
hun svelget et par ganger
hun svømmer litt nærmere land og rister ut litt vann fra det lange håret før hun setter seg i det grunne vannet
hun svømmer omkring en stund til, før hun kommer etter
hun tar han med inn på badet og skrur på dusjen, lar vannet nok en gang sildre nedover kroppen
hun tar lisbeths hånd og presser den inn i fitta si
hun tar med et tak i kuken min
hun tar tak om den og koser seg rolig med den
hun tenkte at disse følelsene sikkert var vanlige
hun tittet nysgjerrig på meg da hun dro huden min nedover
hun tok den ene fingeren sin inn, hun kunne skjenne at det skalv i hulen og at den klemte seg sammen
hun tok det
hun tok eg godt tak om den bankende
hun tok et godt tak rundt kukken hans og så ut som hun runket ham
hun tok hendene mine vekk og holdt armene mine over hodet
hun tok raskt tak rundt kuken å runket den litt før hun gapte over den
hun tok tak i bokseren igjen, og var lettet
hun tok tak i det
hun tok tak i hånden min og drar meg av dansegulvet, ut av diskoteket
hun tok tak i pikken hans og satte seg nedpå den
hun tok til å klore han, først lett så hardere
hun tok ut fingerne og puttet inn tungen
hun tørker seg og tar på seg sin deilige og myke badekåpe
hun trådte ut av kjolen og stod naken foran ham
hun trakk frem en staselig lenestol og skjøv den foran peisen
hun trakk ham bortover
hun trakk på det
hun trakk seg litt tilbake, og lot den gli lenger inn i den bløte munnen sin mens hun
hun tråkker ut av trusa og stiller seg
hun trekker ned shortsen min og løfter skjørtekanten samtidig som hun styrer meg på plass med den andre handa
hun vaklet, men han holdt henne oppe
hun vandrer i retning soverommet
hun var
hun var alltid nybarbert og klar for deilig sex som hun sa
hun var deilig, som vanlig!
hun var der som en vag anklagende påminnelse et sekund eller to i tankene hans
hun var for farlig og deilig til å røres, dette var for absurd
hun var ikke spesielt stor eller kraftig heller vever og nokså gjennomsnittelig høy
hun var ikke vant til å drikke så fort, og hun kjente at hun allerede begynte å bli varm og ør
hun var ikledd høye
hun våtet
hun våtet leppene sine med sin egen tunge før hun bøyde seg fram for
hun var klissvåt så det rant nedover fingrene mine
hun var litt av syn der hun lå åpen og glinset og rant innsmurt i hans safter
hun var med på det meste av sex og hun hadde tidligere vært sammen med både kvinner og menn
hun var nær
hun var naken under kjolen, opphisselsen i ham steg ytterligere
hun var nok allikevel ikke helt forberedt på at
hun var nybarbert og glatt og slikke
hun var nydelig der hun stod å ventet på taxi
hun var på et helt nytt sted, alene, og kledd dristigere enn hun noengang hadde våget
hun var på vei sørover, og hadde sakte kvittet seg med buksene mine
hun var pent sminket og antrukket, med kroppsnære bukser og en topp som både viste navlen og var så trang at puppene fikk pustebesvær
hun var rolig, men anspent
hun var så
hun var så heit at isbitene forsvant altfor fort for meg
hun var så vidt kommet inn i
hun var så trang at det kjentes som om fingrene hans ble klemt sammen der inne
hun var så trang og knep musklene så hardt rundt ham at han innbilte seg at hun ville rive av staven hans og sluke den inn i seg
hun var sekretær i et større firma
hun var sjefen nå! så istede for å slakke ned slik at han
hun var sjokkert over seg selv, men fornøyd da hun så det overraskede uttrykket i ansiktet hans
hun var som flytende lava og pikken min var omfavnet av varmen hennes
hun var svimlende god på å kysse
hun var usikker på hva hun skulle forvente ut av kvelden
hun var utrolig våt, men en penis på
hun var velformet, hadde lange ben og hadde nok stått langt fremme i køen da ekstra utstyret ble utdelt
hun veddet imot
hun vet
hun vet hva jeg liker og gjør det for å gl
hun vet hva som skal skje, men har ikke noe valg
hun ville
hun ville aldri kreve ham for noe han ikke kunne gi, og hun trengte ham ikke
hun ville bare ikke tenke på det
hun ville være mottagelig når hennes johan kom inn for første gang
hun vil så gjerne få til detta
hun virket helt utsultet på sex, så jeg tenkte, er hun alltid sånn er kjetil verdens heldigste mann
hun virket ihvertfall overrasket
hun virket ikke som hun ville gi seg helt ennå
hun virket usikker, akkurat som om hun vurderte å stikke av
hun virket utrettelig
hun visste at det var en ledig stilling på hennes arbeidsplass, og
hun visste at han ville komme innom for å spørre etter jobb i
hun visste at thorger hadde likt karina
hun visste han kom til
hun vokste under fingrene
hun vrikker rumpa og stønner
hun vrikket litt på hoftene og jeg var helt inne
hun ynket seg å ble ganske vill der hun lå, jeg merket fort at orgasmen hennes ikke var langt unna å intensiverte slikkingen rundt klitten hennes
hun ynket seg og beveget seg mot ham
hurtig trakk hun skjørtet og trusene mine helt av, og leide meg inn til en nydelig seng
huset er vasket grundig, og lukten av renhet blandet med en søt eim av røkelse skaper en lun atmosfære
husker du den kvinnelige taxi sjåføren som kjørte oss hjem fra aker brygge
husker ikke hva jeg leste, men det var på nettet et sted
husker ikke hva jeg sa
hva betydde blikkene og hentydningene deres, latteren, strykingen over håret hans? hvor ville de hen, hva trengte de av han og hvordan kunne han unngå latterliggjøringen deres eller de irriterte bemerkningens som ville falle før eller siden
hva de snakket om kan de ikke huske selv en gang, men de snakket i vel over en halvtime
hva det er for noe får du enda ikke vite
hva er bedre enn en god jule middag med litt kveldskos etter gavene, evt
hva er du? han grøsset i det samme, for det slo ham at dette var et vel så klokt spørsmål når det gjaldt denne deilige skapningen
hva gjør jeg nå? skal jeg bare fortsette? før jeg rekker å tenke meg om legger
hva har du tenkt at vi skal gjøre med henne? spurte erik
hva holder han på med? jeg tenkte straks på dagen i forveien
hva- hun- enn -var
hva kunne vel være mer avslappende enn en
hva med deg? har du mye erfaring med jenter?
hva mener du?
hva skal jeg si? jeg var ung og trengte pengene
hva skulle det bety
hva skulle jeg sagt? at jeg aldri hadde slikket pusekatt før? men det som nå åpenbarte seg, en vakker, transparent truse med en blond pels bak, stilnet alle innsigelser
hva skulle jeg svare nå? finne på noen titler? aldri
hva smiler du
hva som gjorde at vi bestemte oss for å ligge naken ved hverandre vet jeg ikke, men alt føles bra og helt
hva syntes du? helt ærlig?
hva? tankene svirret rundt
hva var i ferd med
hva var nå dette, den hang liksom litt igjen, han tok og dyttet litt ekstra til, akkurat som om han skulle ta en møydom og så smatt den innenfor, jeg stønnet høyt og spurte hva han gjorde
hva ville hun?
hvem der? er det noen her? han ble overrasket av sitt eget utbrudd i den stille skogen
hvem er det som ringer så sent, tenker hun
hvem er du, mente han å si, men det han hvisket frem var
hvem kan det være
hvem kan vel si nei til noe
hvem kunne dette være? han fattet ikke ordene i sangen, men tonen lød som en folkevise
hvem kunne det være? jeg ventet ingen
hvem skrev
hvem stod der? ingen ringere enn
hvem var egentlig jeanette? jeg ble kjent med henne gjennom noen venner av meg
hvem var han, hvor kom han fra? kunne noen fra gruppa mi komme hit? all usikkerheten økte spenningen inne i meg, jeg ønsket at han skulle løfte meg opp og rive av meg klærne mine, ta meg her langt ute i ødemarken
hver berøring av den bløte og glattbarberte huden hennes var nesten som en orgasme i seg selv
hver eneste millimeter av ryggen ble
hver enkelt tå ble massert
hver gang jeg nevnte det ble hun flau og ganske stille
hver gang jeg sakte nærmer meg klitoris hører jeg at hun holder pusten, for så å hikste litt når tunga mi treffer den
hvertfall
hvertfall ikke som jeg vet om da i det minste
hviler et sekund på kanten av joggebuksa mi
hviler litt
hvilke har du sett, da?
hvilken innvirkning personer kunne få på meg
hvilken interesse kan en ung gutt ha av en såpass gammel dame som meg tenkte jeg, jeg var jo på samme alder som moren til per
hvis dere ønsker så legger jeg ut resten også
hvis du gjør det, så skal også jeg gjøre det
hvis du lar sykkelen stå til i morgen, så kan jeg godt
hvis du tror at det endte her, tar du veldig feil! vi knullet flere ganger hele natta, og mange netter etter det
hvis han lovte å gjøre som jeg sa, skulle han få mer frukt
hvis han noen gang kom ut av denne forbannede skogen med livet og vettet i behold skulle han si farvel til synne en gang for alle
hvis man aldri prøver får man det heller aldri til er det noe som heter, så da kunne jeg like så godt
hvite sommerfugler blafret i halvmørket som små biter av istykkerrevne blondegardiner
hvor ble det av runde tre? vi trenger mer! vi har en fast tradisjon med å lese en novelle etter kveldsmaten hver dag, og trenger stadig nye og saftige historier, så keep up the good work
hvor bor du
hvordan det skjedde på bytur
hvordan du nyter at jeg knuller deg ghardt og brutalt
hvordan er det for deg
hvordan fikk hun det til??? hun dro meg av dansegulvet, hentet kåpa si i garderoben og hvisket hest i øret mitt
hvordan han klarte å tenne meg nesten uten at jeg merket det
hvordan har du det og har du snakket med carol i det siste
hvordan har du hatt det i dag? spurte hun
hvordan hun hadde tatt et grepa tak i hans deilige rumpe og dyttet han på plass i fitta si! hvordan hun skulle klemt seg fast i rumpa, og bare dyttet han inn på plass! sørget for at han holdt takten, at han knulla henne hardt og sanseløst! slått bena rundt ham, sørget for at han bare måtte fullføre knullet!
hvordan hun klarte å ta hele pikken inn, aner jeg ikke
hvordan kan du gjette det, svarer jeg og smiler
hvordan kunne en mann med så store grove trekk berøre så forsiktig? jeg var som paralysert, klarte ikke å bevege meg, stod der bare rett opp og ned og mottok
hvordan kunne han være slik når vi hadde vært så nære hverandre?hadde han glemt det som hadde vært ?hva med følelsene han sa han hadde for meg som skremte slik ?
hvordan kunne jeg vite at jeg skulle få besøk av en så søt journalist? du er nok den peneste jeg er blitt intervjuet av
hvordan skal dette ende tenkte jeg, jeg har fremdeles
hvordan skal du kunne klare å ta hånd om
hvordan vil det bli med tre menn i hele tre timer? eller
hvor der fulgte en kjapp avkledning før vi befant oss i julies seng
hvor er fortsettelsen?!?!!?!?!?!
hvorfor avbryte noe som føltes så herlig? hun her er erfaren, rakk jeg å tenke, før hun stakk hånden under bukselinningen min
hvorfor han skulle på denne festen vet han ei, hadde jo ikke så lyst til å gå
hvorfor ikke tenkte jeg, to uker bare for meg selv der
hvorfor skal jeg ligge her alene tenkte jeg og gikk inn og tok kun på meg en lett sommerkjole uten noe under og tuslet opp til mine to delige elskere
hvorfor vil du ikke ta den av
hvor i all verden var vi på vei? det var som han leste tankene mine
hvor ille jeg bare venter på å bli tatt
hvor kåt han er
hvor mange hadde jeg plass til? jeg
hylene hennes kunne lett ha blitt misforstått
hysj
hytteknull
i
i alle fall gled jeg helt inn og begynte å ri henne, mens hun dyttet imot meg så godt hun kunne
i alle fall ikke med
i alle fall ut i fra hva kameraten hans fortalte meg da jeg traff på han i byen i går
i andre enden av byen går tankene i samme retning
i andre enden av lokalet står hun
i andre enden av lokalet står hun og tenker, tenker på ham, tenker på berøringen, tenker på hånden hans som berørte hennes bryst
i andre enden er det han som endelig har tatt mot av seg og ringt til henne
i baksetetet hadde eline plassert ene foten på
ida få sin lenge
i dag bestemmer jeg, hvisket hun begjærlig, men bestemt
idag er datoen den
i dag skal det skje
i dag skal du få ditt collar
i dag skal du tas til slavinne
i dag skal jeg krysse nye grenser
ida lå på sengen, godt s
ida la sin sjel i sugingen, hun ville nok at jeg fortest
ida stønnet
ida til
ida tryglet meg om å slutte, at hun ikke klarte mer
ida var nesten fra seg
i den krokete neven hang en halvvissen bukett med liljekonvall
i det
i det blaffrende lystet fra peisen så jeg rett inn i musa, som jeg åpnet med en tommel på hver side av kjønns leppene
idet drink nr
i det du gir løfter meg opp for å bære meg inn i senga
i det du penetrerer meg hardt, stønner jeg høyt i nytelse, og kjenner grepet ditt rundt halsen min strammer litt til
idet du snur deg får jeg et glimt av en stram og deilig rumpe
idet du treffer leppa reagerer jeg med å putte den ene fingern din i munnen, og suger litt på den som om jeg skulle suge noe helt annet
i det fjerne hørte jeg
idet han komme opp til rompa høre jeg han stønne svakt når han innser at jeg ikke har truse på
idet han tar ned armen igjen kommer han borti det ene brystet mitt, og jeg kjenner det gnistrer i hele kroppen
idet hun har fått overkroppen opp på kanten, og jeg har rumpa hennes foran meg, holder jeg henne igjen
idet hun passerer club
i det hun strever med å få kneet opp på kanten glipper fitteleppene så jeg ser et glimt av dyprødt midt i den kraftig behårede fitta
idet jeg bøyde meg ned for å slikke pikkhodet hans, kjente jeg to hender holde tak i hoftene mine
i det jeg går inn døra tenker jeg at dette er altså luke nr
i det jeg kom inn gjennom døren, kom hun løpende mot meg og kastet seg i armene mine
idet jeg kommer bort til ham glir jeg over ham, setter meg bestemt oppå ham, trer pikken hans inn i meg
i det jeglåser opp døren håper jeg at andre som jeg deler leiligheten med ikke erhjemme
i det jeg se du begynner å slite knepper jeg igjen, tar deg i hånda og løper opp de siste
idet jeg tok opp mobilen som lå på nattbordet, kjente jeg to hender komme bak meg, strøk meg langs midjen under genseren
i det jeg traff kjønnet mitt, kom der et lite stønn
idet jeg var nær ved å avfeie det som rutine, satte hoftene hennes i med å svaie mer urytmisk og kraftigere
i det kommunale parkvesenet er arbeidsoppgavene mangfoldige, men gressklipping utgjør vel hovedtyngden av arbeidet om sommeren
i det ordene tok form i hans indre, ble han var en tone i natten som verken var fugl eller gresshoppe
i det same bøyde han seg fram og kyssa henne
i det samme lente hun hodet mot skulderen hans, han la en forsiktig arm rundt henne
i det samme så han hvordan det rant fra henne, hun var glitrende våt på innsiden av lårene
i det siste hadde han chattet litt med ei via nettet, og det hadde vokst seg en het spenning mellom dem der de satt og tastet kveld etter kveld
i det skjerfet forsvinner får jeg kveldens andre sjokk, om mulig enda større enn det første
i det vi går ut, går vi forbi han, jeg lar hånda mi gli over rumpa hans og
id value
i ekstasen tar jeg tak i de store deilige puppene dine og klemmer brystvortene dine til du skriker i herlig orgasmisk smerte
i en god blanding av nytelse og ubehag, klynket jeg høyt i håp om at han ville ta det rolig alikevel
i en helt vanlig stue på en helt vanlig tirsdag formiddag klokken ett
i en til da ukjent ekstase kom jeg på baderomsgulvet
i et lite øyeblikk følte hun seg helt tom, men det var før hun kjente pikkhodet hans mot fitteåpningen
i et stort boblebad sitter to unge menn med nisseluer på
i farten husker jeg ikke helt hva slags
i fullt firsprang nådde vi vatnet og kasta oss
igjen adlød hun, lot hendene ta tak om hver sin rumpeball, og spredte de
igjen kjenner jeg denne kriblingen i underlivet, og når jeg får ølen min, takker jeg med svakt dirrende stemme
igjen kjente hun
igjen kjentunge jeg fingrene hennes på
igjen så kjenner jeg at du skraper over pungen min mens du suger og småbiter meg i pikken
igjen smiler jeg
igjen stønner han, og han presser meg inntil seg
igjen var han der med fingeren, denne gangen lot han den gli over lysken hennes først
i grunn forsvant mye av kåtheten min, men julie var ikke ferdig med meg
i hånda har jeg nå en nihalet katt
i heisen
i hvertfall ny smykkede, min julegave til meg
i hvert fall spurte hun
i hvert fall to som fikk frysninger når noen nevnte ekteskap
ikke
ikke aktuelt?
ikke ante han hvor han var heller
ikke av å bli satt i en fryser, men av å utføre sexuelle tjenester for denne noe eldre herren som så vennlig hadde tatt seg av meg
ikke bry deg om det, sa jeg, tro meg, det finnes mannfolk som tenner på akkurat det!
ikke bry deg om han, han kommer ikke merke noe
ikke den mes
ikke den mest effektive aerobictimen hun har hatt
ikke det?
ikke det at det strengt tatt var nødvendig, men
ikke det at jeg ville gitt meg, for han smaker herlig, og jeg blir vanvittig tent av å høre han stønne
ikke enda
ikke en eneste fin berte her heller, tenker han
ikke en lyd utenfor
ikke ennå
ikke ennå sier du og smiler mot meg
ikke et hårstrå å se på mils omkrets
ikke et ord utveksler vi
ikke et rått knull, heller en slags
ikke for andre enn de med en radar som kan spore seksualitet
ikke før ble hendene mine lenket til sengestolpen før et regn av våte kyss falt over
ikke glem at jeg er sjefen i førti minutter til
ikke hele tiden
ikke helt som forventet
ikke inni, men mot hullet mitt
ikke jeg!
ikke? jo, når det gjelder andre ting enn å kle av seg og ha sex foran et kamera blir jeg fort flau
ikke kjøtt, for du er jo vegetarianer, og jeg har lite i mot å spise vegetarkost
ikke lenge etterpå ringte det på døren og der sto du endelig
ikke lenge etter satte hun seg på meg, med ryggen mot meg, og førte det stive lemmet mitt inn i seg
ikke litt klining på en fest en gang?
ikke mange
ikke meg i mot tenker jeg
ikke mulighet for å utforske dette helt eller fullt
ikke noe får meg til å føle meg så mandig som at du
ikke noe skuespill, nei
ikke noe unaturlig i det, siden vi alle er gode venner, men hånda hans sklir ned til rumpa, og hun lar ham holde den der! så smiler hun mot ham mens de forsvinner ut
ikke ofte slikt skjer
ikke sanset noe annet rundt henne, bare nydt hans taktfaste knulling
ikke se så sur ut
ikke som jeg veit om
ikke stopp klynket hun mens ham sprutet inn i henne
ikke tenke på mann og masete barn, men bare kose meg
ikke til å undres over at jeg følte meg som deltager i en pornofilm
ikke trodde jeg han hadde noen
ikke tvil om at vi begge har lyst på et avkjølende bad! når vi kommer ut på neset, viser jeg henne vei til en smal liten vik, med svaberg på den ene siden
ikke unnskyldninger heller
ikke var hun spesielt interessert i han heller, ikke min type tenker hun
ikke vet jeg
ikke voldsomt eller plutselig, som normalt eller når jeg onanerer, men langsomt
i kveld drakk hun som vanlig tørr hvitvin, og mer enn hun pleier
i kveld legger hun seg i evas drakt, vel vitende om at hun har et stevnemøte med dildoen
i kveld, mens han satt på møte, så tenket han bare på denne kvinnen! satt faktisk og ble kåt, midt under møtet! det som er med henne, hun rett og slett gjør meg sprengkåt! bare ved tanken på hennes blikk
i kveld skal i hvertfall dildoen få gjennomgå, tenker hun
i kveld var det annerledes
i kveld var han vekke, vekk fra alt sammen
ilinger gikk gjennom hele kroppen min, jeg lukket øynene og holdt pusten
i løpet av sekunder registrerte han at senga, huset og den vidunderlige kvinnen ikke var mer
imens kjente jeg nå hånden hans som masserte meg over ryggen
i morgongryet samstundes med at dei fyrste solstrålane fann teltduken, vakna
i mørk olabukse med brett lærbelte, med nok en ny
i natt ville han skrive ned alt dette deilige og sanselige som mørket gav ham
inga kommentarer
ingen av jentungene hadde vært med gutter
ingen bein som stikker ut på unødige plasser, muskler og fett å massere
ingen hadde noen sinne berørt meg der på den måten
ingen hadde tatt på ham slik, noen gang
ingen hun diskret har spurt, har visst hans navn
ingen i det hele tatt
ingen kan jo
ingen knaing, ingen massering ingenting
ingen lot til å merke at ane og mona var fraværende
ingen sier et ord, vi ligger stille og nyter hverandres nærvær
ingen sier noe
ingen snobb kan kjøpe en sosial radar hvis de trenger en
ingen stemmer ennå
ingen ting å takke for, det var da så lite
ingen tvil om at orgasmen var nær! og idet eline kunne kjenne
ingen utenfra betyr noe elskling, bare du og jeg... jeg kjenner at det bare er sekunder før det går for meg og nå kommer det, ladning på ladning spruter jeg inn i den deilige fitta di
ingen var å se
ingen vil vike blikket, ingen vil trekke det til seg
ingen vits i å ødelegge vår ikke-verbale kommunikasjon med en dårlig telefonsamtale
inne fra soverommet hørte jeg at det ringte på mobiltelefonen min
inne i anus kjente jeg et litt hardere punkt enn det myke
inne i leiligheten satt vi og drakk en moden rødvin
inne i rommet såg at det lå noen i sengen
inn i den dype grotte
innimellom, for å glede ham enda mer, går jeg bort til ham og råkliner etter at jeg har fått en annen på kroken, men dett
inn i skogen bar det
inn og ut, inn og ut
inntil den varme, myke kroppen din og legger hendene dine ved bakhodet mitt, rufser meg lett i håret og hvisker i øret mitt
innunder, og litt avstand, der
inoljade blondiner
inoljade blondiner
inoljat och lesbiskt
inoljat och lesbiskt
instinktivt begynte hun å bevege seg mot han, nesten som en kommando
intenst og lenge
invandrarflickan
invandrarflickan
invitasjonen var ikke til å
i og med at foreldrene mine opprinnelig er fra pakistan, var det stort for meg at jeg fikk lov til dette
i øyekroken ser jeg at klokka er mer enn den burde og tenker at jeg egentlig burde stå opp
i rolige bevegelser lot han den gli inn og ut av den glinsende våte fitta mi
i rolige bevegelser vrikket hun på den slanke kroppen sin, og jeg fikk selvfølgelig en reaksjon
i samme øyeblikk kjenner jeg at hun øker takten på tunga mi og at
iselin jeg heter iselin og jeg har lenge drømt om såkalt dogging, jeg er lykkelig gift og ønsker ikke noe forhold på si, jeg ønsker bare å bli grisepult av fremmede menn
i senga ligger det en ung og velproporsjonert mann
i sentrum? huttetu, jeg passer ikke til å være dannet
i skapet i gangen fant jeg frem den gamle rutete pyjamasen
is og flammer gikk gjennom ham
i speilet i taket ser jeg kroppen min
i stadig minkande runder til
isteden ba han henne synge
istedenfor presset jeg pekefinger og langefinger inn under pungen
i stedet for å sette seg ned ved siden av meg, stilte han seg ved siden av meg og la en hånd på skuldra mi
istedet ligger hun og lytter til snorkingen
i stedet løftet jeg hodet for å kysse henne igjen
i stedet presset han meg inntil et stort tre i nærheten og dro av meg shortsen
i tillegg brukte han også fingrene
i tillegg til å være en erogen sone, er den også en nydelig visuell forlengelse av et vakkert ansikt
i tillegg ville jeg gjerne ha erfaringen jeg så sårt manglet
i tillegg visste hun å sette grenser
i trappa på veg opp bøyde kjetil ned hodet og kysset fitte leppene mine det var kjempedeilig og jeg kjente safta rann på innsiden av låra
i trappeoppgangen snur jeg meg, setter meg på huk
i trengselen stryker han seg tett inn til henne i det han passerer henne
iukene som fulgte ble det en heller aggresiv stemning i sms meldinger,
ivrig grep han tak i brystene mine, rullet brystvortene mine og masserte
ivrigheten din kom tydelig frem da du nokså fort, og lite elegant trakk av deg kjolen og kastet den
i want you to lick my pussy
ja
ja,
ja!
jaaa, slikk meg kozebamzen min, slikk fitta mi, det så gooooodt, jeg er så kåt, jeg kommer snart
ja da er jeg tilbake igjen etter ett opphold på ett år
ja, da kom jeg i ekspress fart!!
ja da megler frekk
ja da, søvn er bedre enn mat, tåler ikke sammenligning
ja, den er nok det, men den er ikke så tykk, bare
ja, det får du vel
ja det var nå egentlig ikke noe å uroe seg for heller
ja, du skjønner at jeg klarte ikke sove
ja, eller med meg
ja!! fortsett! fortsett!!
ja, glem i så fall meg
ja, håpløst
ja herre
ja, hun var klar for alt
ja, hun ville holde ord
ja! hva som helst! når det går for deg, når pikken din spruter og pumper sæden din, så vil jeg at du skal ta telefonrøret ned til pikken din, slik at jeg kan høre det, og nyte lyden av det! ja! det skal jeg gjøre! ok
ja ikke sant
jaja,
ja, ja, jeg får ta en dag
ja ja, selvsagt en dyr en, jeg gir blaffen i sånt
ja jeg har lyst jeg sa hun
ja jeg kom bort så jeg at han satt ved bordet på hotellrommet og sjekket noe mail
ja...jeg må komme meg ut av skogen
ja, jeg skal fortsett, men du må love meg en ting
ja, jeg skjønner hva du vil si, men du vet jo at jeg er litt
ja, jeg synes faktisk det er mye bedre å pule jentene på jobben enn deg, for de tuter meg ikke ørene fulle av det maset og den sytinga jeg får hver bidige dag her hjemme
ja, jeg vet, jeg vet
jane bomb
jane bomb
janne
janne fant da ut i en blanding av
janne hadde hørt av jonathan at bendik ikke lenger likte henne, så hun
janne kjente
janne kunne ikke vente med å jobbe med han
janne måtte bite seg selv i hånden for å ikke skrike
janne maste lenge og fikk til slutt vite at det
jannes nysgjerrighet tente
janne spurte som vanlig hvem det var denne gangen
janne turte ikke spørre om hvem han likte,
janne var i lykkerus etter samtalen, og hun så nok morens mistenksomme blikk når hun gikk opp trappen til rommet sitt
jannike er meg
jannike fann kitlaren sin med eine handa og leikte med han medan ho
jannike og putta han resolutt inn
jannike reiste seg og letta skrittet sitt litt opp frå meg
jannike stønna varsamt, medan ho strauk med dei mjuke handflatene baki
jannike trakk meg inntil seg, la armane kring skuldrene mine og hoppa opp på
jannike var visst nøgd med handsaminga av brysta
january
ja, selvfølgelig vil
ja, sier du
ja, sier hun og ser på klokken
ja, tenkte jeg, hva med meg? og med det lente hun seg frem med et kyss
ja, ubeskrivelig, jeg mangler ord
ja vel, vi er kanskje kinky, men det gir jeg blaffen i
jeanette
jeanette backman?
jeanette bare gliste, og så et kort øyeblikk på marianne
jeanette begynte å le, bøyde seg over mot meg, og kysset meg lett på kinnet
jeanette begynte å massere klitorisen sin slik at vi kom samtidig
jeanette grep rundt kuken min, og holdt den i et fast grep i det hun prøvde å ta meg lengre inn i munnen
jeanette hadde filmene i sin hule hånd, og det var flott å se hvilket instinkt hun viste sammen med de andre jentene
jeanette hadde forberedt seg på fotograf
jeanette hadde ikke noe problemer med det, og spurte marianne om de var ferdige da?
jeanette hadde på seg et par lette, blomsterdekorerte truser, som jeg straks bøyde meg frem og kysset
jeanette hvisket noe til marianne, og de diskuterte kort seg i mellom før de stoppet å danse
jeanette lirket av meg skjørt og truser til de spente seg ut mellom lårene
jeanette lurte på om ikke jobben savnet meg
jeanette presset seg bakover mens hun stønnet like høyt som meg
jeanette red meg vilt mens hun hadde en kraftig orgasme
jeanette reiste seg opp, og satte seg ned på knærne foran meg
jeanette rødmet litt, men slapp taket før hun prøvde en gang til
jeanette så frekt på meg mens marianne sto bak henne, og tok henne i skrittet
jeanette satte på noe rolig musikk, før hun også satte seg ned i sofaen ved siden av marianne
jeanette senket seg over kuken min, og to varme lepper traff kukhodet mitt
jeanette skrek at hun kjentunge hvordan den store kuken min utvidet seg inni henne der jeg pumpet henne full av alle saftene mine
jeanette stønnet flere ganger i det jeg gled inn i henne
jeanette stønnet ja, og ba meg om å ta henne hardere
jeanette støtet imot hver eneste gang jeg presset meg opp i henne, og stønnet bare ja mer og mer
jeanette strøk meg sensuelt gjennom håret mens hun stønnet svakt
jeanette svarte at det var helt greit
jeanette svarte ikke på spørsmålet mitt, men snudde ryggen til, og stilte seg rolig opp foran stuebordet
jeanette tørket det bort med hånden sin, og sa til marianne at hun hadde tenkt å smake på den
jeanette var
jeansen sitter lavt på livet og strammer akkurat på de rette plassene
jeg
jeg
jeg adlydet, og begynte først å ta av meg genseren
jeg akseptere det og pumper inne i henne
jeg aner hva som venter nå og er ikke sen med å stikke ut tungen idet du forsiktig planter musa di over ansiktet mitt
jeg angret litt på svaret mitt rett etter jeg hadde sendt det, og visste ikke om det var litt for tydelig at jeg ville møte han igjen
jeg ankom drøbak om ettermiddagen og hadde kjøpt med meg en kurv jordbær og en boks med vaniljeiskrem
jeg ante ikke hva jeg skulle si
jeg åpner buksa di og en hvit truse med blonder titter frem
jeg åpner forsiktig beltet mitt, og tar av meg buksene
jeg åpnet øynene og så på julie, eller konturene i mørket, konturene av en vakker kvinne som red meg med begjær, bevegde hoftene og underlivet i en kåt og skamløs dans, til et klimaks av nytelse
jeg åpnet akkurat en flaske rød vin
jeg åpnet døra på gløtt
jeg åpnet døren og der stod det to unge veltrente menn med en stor pakke mellom seg
jeg åpnet eple
jeg åpnet munnen ved fitte og kjentunge det rant varmt nedover tungen min
jeg åpnet øynene og fikk se hun skled opp og ned på den stive pikken hans
jeg avlyder
jeg avsluttet med å si at det var jo selvfølgelig litt dumt også da, jeg var jo tross alt en mann
jeg ba dem om å holde tett om opplevelsen og at de måtte smekke igjen utgangsdøra når de gikk
jeg ba erik om å hjelpe meg litt
jeg ba erik om å reise seg, og sette seg på den andre siden av tine slik at hun ville bli sittende i midten
jeg ba han
jeg ba han ligge på senga
jeg ba han snu seg så jeg også kunne ta framsiden
jeg ba han vente på rommet, mens jeg selv gikk på kjøkkenet
jeg ba jan som jeg kaller han komme en dag jeg visste at hun skulle til meg,og fikk min kjære til og være der en time før han skulle komme
jeg banner lett for meg selv da det går opp for meg at alt det jeg nå opplever ikke vil vare evig
jeg bannet for meg selv og la meg ned på puten igjen
jeg bare dytter han ned på benken bak han
jeg bare lukker igjen pc-en og legger den vekk
jeg bare måtte gå og se etter
jeg bare måtte smake på den
jeg bare nikket til henne, og stønnet bare enda høyere ut i rommet da jeanette klemte rundt pungen min
jeg bare ser trassig på ham og svarer
jeg bare smiler og nikker
jeg ba tine om å bøye seg fremover slik at jeg fikk festet en lenke rundt halsen hennes
jeg ba tine om å reise seg litt opp slik at erik kunne få slippe til bak henne
jeg ba tine om å stoppe, og hente nye forsyninger
jeg befant meg ofte i nærheten av ane
jeg beføler og masserer brystene etter hvert før jeg tar bh en vekk
jeg begynner å bevege meg opp og ned
jeg begynner å bli kåt her, skal vi gamble
jeg begynner å onanere foran deg, og du lengter etter pikken som ligger i hånda mi
jeg begynner å skjelve, små trekninger starter i underlivet mitt
jeg begynner å slikke i meg de dråpene
jeg begynner litt over brystpartiet og kysser med korte mellomrom nedover brystet ditt
jeg begynner med et lett kyss på halsen, rett ovenfor halsgropen din og du stønner svakt i halvsøvne
jeg begynner med føttene dine, før leggene står for tur
jeg begynner og bevege skrittet mitt mot låret ditt
jeg begynte å bevege meg opp og ned
jeg begynte å kysse han
jeg begynte å
jeg begynte å ane at det hele var
jeg begynte å le, og svarte at jeg var kun en enkel mann
jeg begynte å smile da erik fortalte meg siste nytt
jeg begynte å stønne høyere, og plutselig ble jeg oppmerksom på at han kanskje hadde hørt noe
jeg begynte å slappe av i selskapet med elias
jeg begynte å ta på meg selv
jeg begynte intervjuet
jeg begynte virkelig å fortvile nå
jeg behøvde bare å gripe fatt i linningen for å avduke mesterverket
jeg beklager, men jeg brøt halvveis i
jeg benytter anledningen til å tisse, spyle tydelig med rennende
jeg ber ham sette seg på sengen og han adlyder galant
jeg ber han gå inn på stua og sette seg i sofaen, og han forlater meg motvillig i gangen
jeg ber han om å ta meg hardt, vil kjenne pikken hans fylle hele meg
jeg ber henne komme bort og sette seg over meg
jeg ber henne om og spre bena sine også, og hun avlyder
jeg ber henne slutte etter kort tid da jeg er på nippet til og sprute henne i munnen
jeg bestemte meg for å forsiktig smake på henne
jeg bestemte meg for å gå litt lengre inn i bushen for å utforske på egen hånd
jeg bestiller fiskegryten denne restauranten er så kjent for, med en deilig, frisk hvitvin til
jeg besvarte komplimentet med å stikke tungen min så langt inn i henne jeg kunne
jeg bet lett i kjønns leppene, som var hovene og store
jeg bet litt i låret hans og storkoste meg
jeg beveger hånda mi opp og ned på kukskaftet ditt, kjenner hvordan du blir
jeg beveger hodet, ser på ham med et sultent blikk
jeg beveger meg raskere og raskere
jeg beveget hodet opp og ned og lot tungen min leke seg i bevegelsene
jeg beveget meg fortere opp og ned
jeg beveget meg sakte og dansende rundt ham
jeg biter han lett i øret og stønner svakt før jeg lar tunga slikke vekk hver eneste dråpe med olje
jeg biter meg i underleppa og jeg kjenner at nesevingene mine spenner seg, det kiler mellom bena, akkurat som jeg hadde forventet
jeg biter meg litt i leppen, kikker meg rundt for å se om jeg kan se deg noe sted
jeg ble blandet med både frykt og spenning
jeg ble flau, og snudde meg
jeg ble først forundret over utholdenheten til julie, men innså etter hvert at hun slappet av og lot nytelsen trekke i langdrag
jeg ble fylt
jeg ble ganske forundret
jeg ble knall hard, og etter noen minutter med hard tenking mens jeg ble mer og mer kåt over å se på jentungene, bestemte jeg meg for hva jeg skulle gjøre
jeg ble liggende å myse bort på den nakne skinka
jeg ble liggende i sengen og følge med beverly som kikket i hyller og skap etter hva hun skulle ha på seg
jeg ble liggende lettere forfjamset over hans styrke, nå på ryggen
jeg ble liggende med øynene igjen en stund
jeg ble litt skremt, fordi dette var noe jeg aldri hadde vært med på før og var ikke av den type som lot noen få røre meg der
jeg ble litt småglad og litt spent på hva som kunne skje hvis jeg sa ja til å møte han før jeg reiste hjem igjen
jeg ble målløs når han dro av seg t-shorten, herregud for en kropp han hadde
jeg ble nesten svimmel av det de fortalte og merket at jeg var klissvåt i den nybarberte og glatte fitta mi
jeg ble overrasket over hvor stor kuk han hadde
jeg ble så kåt at jeg måtte hente en liten vibrator som jeg hadde pakket ned
jeg ble så tent på han
jeg ble smigret og bestemte meg for å følge med på svingen
jeg ble stående å se ut gjennom vinduet og tenkte over hva som hadde skjedd tidligere på dagen
jeg ble til slutt sliten i tunga av å slikke, men julie ble sittende
jeg ble utrolig opphisset av å se guttene suge hverandre, ronke hverandre og når per hentet glidekremen som han smurte i rompehullet til kjell for så sakte skli inn i han skalv jeg i ren opphisselse
jeg blir
jeg blir bare så fascinert av å se på dem
jeg blir båret ut på badet igjen og lagt ned i
jeg blir enda mer kåt av å se mitt eget speil bilde
jeg blir frustrert men stønner når han legger seg over meg og leker med penishodet ved inngangen min
jeg blir glad for det, å jobbe sammen med denne jenta alene en hel dag gleder jeg meg til! vi laster opp varebilen og drar avsted
jeg blir liggende på myke bomullslaken
jeg blir nesten fra meg av kåthet, du vet at dette gjør meg gal
jeg blir overasket, hun lar hånda stryke over den og hun kjenner nok at den er hard og stor
jeg blir stående slik, på knærne over ansiktet hennes, med den myke kvinnemunnen rundt den harde staven min
jeg bodde i en svært streng familie og man skulle gifte seg før man hadde sex, og man skulle gifte seg med det motsatte kjønn
jeg børstet vekk noen chillinøtt rester fra benken og satt
jeg bøyer meg ennå litt ned, så den korte kjolen min akkurat ikke dekker det våte kjønnet mitt
jeg bøyer meg mot henne, kysser henne, mens en hånd beveger seg ned mot
jeg bøyer meg ned og smaker, suger forsiktig inn den venstre brystvorten din og kjenner den stivne litt til i munnen min
jeg bøyde meg bakover og nøt, mens jeg holdt meg fast i håret hans
jeg bøyde meg frem og kysset han ømt på munnen
jeg bøyde meg fremover og lot han kose, slikke og bite i mine knallstive brystvorter samtidig som jeg rei han forsiktig
jeg bruker kroppen til å hjelpe til
jeg bruker musklene mine alt jeg klarer på deg,melker kukken din alt jeg kan
jeg bunner i silje før hele er inne, men hun vil ikke ha den lenger heller nå før hun gifter seg om noe skulle skje
jeg bytter lår og det høyre får tilsvarende behandling som det venstre
jeg danser meg nærmere ham
jeg...det ligger ei hytte her i nærheten ikke sant?
jeg dirret av utolmodighet nå og ønsket bare å bli tatt hardt og heftig
jeg drakk litt til og for første gang den kvelden
jeg drar henne nærmere sånn at jeg kan smake på henne
jeg drar litt i pluggen for å skyte baken mot meg
jeg drar på deg buksene, ser deg inn i øynene
jeg dro av ham t-skjorta og kneppet opp buksa
jeg dro av meg t-skjorta og lot henne få slikke brystkassa mi og stryke på meg, imens så tok jeg av henne toppen og løsnet bh n
jeg dro det våte håret vekk fra ansiktet og tok et dypt åndedrag så den kalde luften svei i lungene
jeg dro i halsbåndet, og tine flyttet lydig på seg
jeg drømte om deg i natt
jeg dro på meg skoene og la tøflene og lommelerka i en liten bag
jeg dro pikken i kjappere tempo, hun rakte frem tungen og ertet med blikket
jeg dro pikken i sakte bevegelser samtidig som jeg klemte på den
jeg dyttet henne ned på magen og tok henne hardt mens jeg la meg oppå henne i all min tyngde, og tok hendene på undersiden for å kjenne brystene hennes
jeg dyttet lårene hans opp igjen og lot den lille tungen min leke seg over anus og over pungen
jeg dyttet opp begge bena hans, slik at han lå med knærne bøyde
jeg dyttet tine i ryggen, og ba henne om å legge seg ordentlig over bordet
jeg elsker å høre hvordan pusten hans bare går raskere med en gang
jeg elsker å slikke!
jeg elsker deg, stønnet jeg frem
jeg elsket at spruten kom i ansiktet mitt
jeg er
jeg er
jeg er en gutt som gikk inn på siden for
jeg er enig med deg
jeg er enig med stine at denne plassen sitter i minnene våre
jeg er for opphisset til å prøve å tenke på det
jeg er fremdeles venner med jentungene, men dette var den første, siste og eneste gangen vi hadde sex sammen
jeg er fuktig, klar for hva det skulle være
jeg er helt oppslukt i mine egne fantasier
jeg er helt prisgitt denne skjønne skapningen som knuste hjertet mitt for
jeg er helt skjelven i kroppen, og merker at jeg må legge meg ned
jeg er i basarene i marakesh, marokko, og har akkurat funnet igjen
jeg er ikke flau over å si at hugh hefner er et symbol for meg for slik livet kan nytes og leves
jeg er ikke forberedt på dette og blir litt forlegen, men spør
jeg er ikke helt alene om å føle det jeg gjør
jeg er ikke i stand til å beregne det ennå
jeg er ikke like kåt lenger
jeg er ingen jomfru, heller tvert imot! men jeg har aldri klart å få en orgasme med hjelp av n
jeg er kåt, hvisket han meg i øret
jeg er klar over at vi snart er fremme og begynner å bli usikker på om jeg skal ta neste steg eller om jeg skal gjøre som jeg bør og bare forsvinne
jeg er lesbisk
jeg er litt kald på hendene
jeg er litt spent på hva som nå kommer til å skje
jeg er litt ustø på bena, kjenner det begynner å renne blandingen av oss nedover lårene mine
jeg er nervøs, det kitler i magen og jeg er usikker på om jeg gjør det rette? men hva er riktig, hva er fasit og hva skjer etterpå?
jeg er nokså veltrent, overkroppen er definert og maskulin, men ikke overdrevet
jeg er overbevist om at disse luktene
jeg er så flau
jeg er så glad i ham at jeg aksepterer det, og nå er det knapt en uke igjen
jeg er så kåt nå
jeg er så klar
jeg er så klar og vi mer
jeg er så våt at det nesten renner ut av meg
jeg er sliten, men det var verdt det
jeg erter henne en stund, med bare fingertuppen innenfor
jeg er tilbake i meg selv igjen
jeg er tilfredsstilt med erklæringen
jeg er ydmyk, jeg blir varm i hjertet hvis jeg kan hjelpe andre
jeg faller nesten litt slapt sammen
jeg falt bort i min egne lille verden
jeg fanger den med tungespissen og finner veien til den, leker med tungen rundt kanten på hodet og suger lett på det deilige punktet jeg elsker, på undersiden av hodet
jeg fantaserte om yasmin, min romkamerat i forsvaret
jeg fant det og hun tok et par lange slurker
jeg fant en rask rytme, og
jeg fant frem barberhøvelen og barberte vekk de to dager gamle skjeggstubbene
jeg får den inn, og jeg ser at du mistrives med å ha den der
jeg får kukken ut av munnen hennes og tar to raske runk og spruter første sats inn på tunga hennes og de neste
jeg får litt av det siste i munnen min, og lar tungen min leke med deg før svelger det
jeg får muskeltrekninger og kliper rundt laknet med begge hender
jeg får også beskjed om å gå og hente bjørkeris og legge det i vann slik at det er mykt når mester kommer
jeg får såvidt med meg at ellen
jeg festet grepet rundt henne, og presset litt hardere på denne gangen
jeg festet venstre hånden min over nakken hennes, og presset hodet hennes ned mot bordet i det jeg presset på enda mer
jeg fikk beskjed om å slappe av og nyte bursdagsgava, men hvordan kan man slappe av når pikken blir sugd helt ned til rota, samtidig som ballene forsvinner inn i en annen munn??? knærne mine ble brukt som dildoer for de klissvåte fittene
jeg fikk det uventet hyggelig, akkurat som om snobbegjengen til line plutselig ble kameleoner som skiftet ham
jeg fikk en øl i hånden etter å ha satt meg ned i sofaen deres
jeg fikk en skål tilbake fra erik, og vi smilte begge to til tine
jeg fikk et godt grep rundt rumpen hennes, som jeg kjente var blitt våt av sæden min
jeg fikk et langt kyss på munnen før hun gikk bort til pål
jeg fikk litt også før gavene av en spesiell venn
jeg fikk mumlet frem at jeg følte meg bedre, varmen i bilen begynte å tine opp mine stivfrosne lemmer, og jeg kunne endelig kjenne følelse i fingrene mine igjen
jeg fikk nesten sjokk, der lå mona med den ene rumpeskinka bar
jeg fikk plassert pikken inn i buksene igjen
jeg fikk sidde alene en god stund
jeg fikk suge han tom, og jeg slikke ti meg alle dråpene
jeg fikk telefonnummeret ditt av kristian senere samme natt, men ventet til dagen etter med meldingen
jeg finner fram termosen, og skjenker meg en halv kopp kaffe mens jeg avventer situasjonen
jeg finner fram tobakken, og ruller en røyk
jeg finner frem litt mer olje og masserer det inn i det trange, lille rumpehullet ditt
jeg flytter bena lenger fra
jeg flytter blikket mitt mot henne igjen, legger hånda mi på ryggen hennes,
jeg flytter hendene mine ned under rumpa hennes, og løfter henne ennå nærmere
jeg flyttet litt på en voksende bul i buksene mine, og så meg rundt etter en ny sigarett
jeg flyttet meg tett inntil
jeg følte at jeg var nesten i en annen verden
jeg følte meg maktesløs og bare måtte la det gjøre de ville
jeg følte meg utrolig skamfull og det tok tid før jeg sovnet
jeg fører fingeren helt inn og hører at du stønner svakt
jeg fører fingeren tilbake over rumpehullet ditt og masserer det forsiktig
jeg foreslår at vi tar lunchen litt tidlig, sier jeg
jeg foreslår en taxi, men hun trekker meg gatelangs
jeg forestilte meg hvordan det hadde vært å ha knullet dem, men slo tanken i fra meg
jeg foretrekker faktisk kvinner fremfor menn
jeg forklarte veien, og etter
jeg formet den i en liten spiss og stakk den inn
jeg forplikter meg videre å sørge for deg og beskytte deg, og ikke sette deg i situasjoner som
jeg forstår meg ikke på menn ,og i hvert fall ikke på tore
jeg fort
jeg fortalte at det var hun som gjerne ville ha meg inn nå på turen hit, så hun er ikke skremt
jeg fortalte dette til tina i bilen hjem neste dag, hun ble litt overasket, men mente at vi burde ta oss av evy og straks vi var hjemme ringte hun til evy
jeg fortalte han at jeg likte tanken av å ha trekant med to menn
jeg fortalte om hva som ble forventet av deg, at jeg skulle være tålmodig med deg i begynnelsen,
jeg forter meg hjem fra jobb for og ta meg ett avslappet og etterlengtetbad
jeg fortsatte
jeg fortsatte å kneppe opp buksa
jeg fortsatte å beføle seg meg
jeg fortsetter
jeg fortsetter å runke og suge mannen som ligger på senga
jeg fortsetter å slikke og tungeknulle deg inntil du fjerner musa di fra ansiktet mitt
jeg fortsetter å ta av meg skoene i det du igjen klapser til baken min
jeg fortsetter litt fortere
jeg fortsetter og kose
jeg fortsetter uten å sette opp tempoet
jeg føler en pirrende følelse i underlivet når jeg ser på henne
jeg føler meg litt utilpass, men likevel underlig opphisset
jeg føler meg som ei lita skolejente, forelska for første gang
jeg føler øynene hans bevege seg fra bena til venusberget
jeg følger etter henne
jeg følger etter hører en dør lukke seg bak meg , han knepper opp blusen min ,og drar av meg skjørtet mitt
jeg følger lydig med, med skjelvende ben
jeg følte den deilige, melkende følelsen jeg elsker
jeg følte jeg ble rød, for jeg hadde nettopp sittet og hatt samme tanken
jeg følte klitten vokse i munnen da tungen kilte og lekte med den
jeg følte meg god i hele kroppen, stadig mer ettersom ane lot til å miste kontrollen
jeg følte meg herlig utmattet og hadde en svevende følelse i kroppen
jeg følte meg mye roligere nå og mer selvtillitt hadde jeg også klart å
jeg fører en hånd ned mellom bena mine og en kjærtegner halsen og håret mitt
jeg fører handen min ned
jeg førte den halvstive kuken min inn i den varme munnen hennes, og kjente hvordan tine gapte over kuken min
jeg førte hånda mi ned til pikken hans, og runket den sakte, men sikkert
jeg førte hodet hennes opp og ned over kuken min, og mens tine sakte sugde den stive kuken min ba jeg erik om å forsyne seg
jeg førte to fingre inn i den våte fitta hennes, mens vi lå der og kysset, før
jeg fryder meg ved å se blikket ditt som stirrer på hver del av meg
jeg fukter fingeren min å leker med anusen din
jeg ga fra meg et svakt stønn
jeg ga henne alt jeg hadde, hun skrek høy å ble helt vill, hun klorte meg på ryggen å låste beina sine rundt meg
jeg ga igjen fra meg et lite snork, mens jeg sukket
jeg ga ordre om at vi skulle ta turen til gjesterommene i tredje etasje, det største rommet har stor dobbeltseng, lekre sofaer, dyre lenestoler
jeg gapet høyt og tok imot den vaiende kuken
jeg går av bussen og rusler nedover mot restauranten der vi skal treffes
jeg går av fanget hans, setter meg foran han på knærne nede på gulvet
jeg går inn i rommet med en bestemt men alvorlig mine
jeg går inn og ser meg om
jeg går innover
jeg går inn på soverommet og henter ut madrassen i senga mi
jeg går mot ham, stirrer på ham
jeg går ned til henne, pikken er under kontroll igjen nå
jeg går og setter meg på pulten, han snur seg mot meg
jeg går opp igjen, og tar av meg resten jeg også, før jeg tar springfart å hopper etter
jeg går sakte mot han
jeg gav avkall på all tvil og ignorerte alle varselklokkene som gikk av i underbevisstheten
jeg gikk bort i kjøleskapet, fant frem sixxpakken og satte meg ned i sofaen
jeg gikk bort til henne, la en hånd om hoften hennes og førte vibratoren sagte inn
jeg gikk derfor inn på badet
jeg gikk en rak tur i området rundt hytta, men det virket som de fleste hadde valgt å bli hjemme i stedet for å nyte stillheten i regnfulle sommer dager på en hytte uten alle mulige bekvemligheter man har i hjemmet sitt som f
jeg gikk innover i lokalet, og da så jeg han sitte der
jeg gikk inn på kjøkkenet, fant noen isbiter og på veien tilbake tok jeg med
jeg gikk inn på soverommet for å hente den
jeg gikk ofte forbi medisinbygget, og pleide å delta på mange forskjellige tester
jeg gikk opp bak ham og prøvde å dekke øynene hans, men han var for høy til at jeg kunne rekke opp
jeg gikk rundt mengden og han kunne ikke se meg
jeg gikk ut av bilen
jeg gikk ut av garderoben med et smil om munnen og tenkte at fra denne dag av skulle jeg alltid gå sist ut i garderoben sammen med denne mannen
jeg gikk ut av rommet og inn på kjøkkenet
jeg gir deg et lett kyss på munnen og bestemmer meg for å begynne
jeg gir deg fem litteratursitater
jeg gir han raskt et klapp over munnen
jeg gir henne et dask på skinka mens jeg kjører på inn og ut av henne
jeg gisper
jeg gispet
jeg gispet høyt, jeg var helt glatt og klar for han, men størrelsen på utstyret hans var i det meste laget
jeg gispet og gispet og alt ristet i meg og kjentunge jeg sprutet henne kraftig i munnen
jeg gispet til da han uten forvarsel la hånden bestemt på underlivet mitt og skjøv to lange grove fingre dypt inn i meg
jeg gjorde ikke annet enn å stikke tungen min inn i munnen hennes
jeg gjorde som han sa, og ventet på flere instrukser
jeg gjorde som hun ba meg om, og hørte et langtrukkent sukk
jeg gjør som du sier
jeg gjør som du sier, elsker når du knuller meg bakfra
jeg gledet meg allerede
jeg gled nedover til hele lemmet var dypt inne i meg
jeg glemte både tid og sted
jeg glir ned på kne foran deg og jeg klarer ikke å stå rolig, pulsen slår og pusten blir igjen meget uregelmessig
jeg gliste til tine, spurte om jeg kunne hente en drink til henne
jeg gnei inn tommelen min med fittesaft og gnei den mot rumpehullet, og hun likte det
jeg gnir analpluggen inn med dine egne safter, likeledes spytter jeg på den slik at våre væsker
jeg gnir det godt ut nedover hele ryggen hennes, og prøver å riste ut mer over rumpa hennes
jeg gnir fingeren sakte fram og tilbake langs hele sprekken, og tilslutt konsentrerer meg om bare rumpehullet
jeg gnir godt med massasjeolje utover puppene dine, klyper deg lett i brystvortene
jeg gnir meg i øynene og husker kvelden før, kjenner deg ligge mot meg med den ene hånden slapt på brystet mitt
jeg gnir meg mot
jeg gremmes over å ikke ha gjort godt nok arbeid
jeg grep etter min egen hodepute og lirket den inn under den faste, men dog så myke rumpen hans
jeg grep henne rundt hoftene, og gled helt i bunn av også henne før jeg trakk meg tilbake igjen
jeg grep rundt den slanke midjen hennes, og trakk henne inntil meg til jeg var ferdig å sprute
jeg grep rundt det knallharde lemmet hans
jeg grep rundt midjen hennes, satte opp tempoet og knullet rumpen hennes hardt
jeg grep rundt nakken på tine, og hvisket inn i øret at hun sikkert var sulten
jeg grep tak i håret hans da tungen hans berørte klitten min og jeg lente meg inntil veggen
jeg griper om den og tar han i munnen, og han nærmest roper ut av glede når han kjenner at jeg tar hele han ned i halsen
jeg griper om roten på pikken hans og drar oppover, dekker hele staken med smak av bjørnebær
jeg grøsser av fryd mens du fingrer og slikker i deg saftene mine
jeg grøsser i vellyst,
jeg hadde absolutt ikke noe ønske om å røre meg eller gå nø annet sted, men jeg løftet på hoftene, bare for å dytte litt på pikken
jeg hadde akkurat byttet sengetøy
jeg hadde aldri før prøvd analsex, men nå ønsket jeg å bli fylt opp i begge mine to hull
jeg hadde aldri før registrert en manns orgasme på denne måten, det var helt fantastisk
jeg hadde aldri hvert høylydt av meg, men nå hylte jeg
jeg hadde aldri trodd at det fantes så mange pyjamaser i så mange farger
jeg hadde aldri trodd at jeg skulle møte en fyr på nettet, men livet ender som regel aldri slik en vil tro
jeg hadde altså klart det igjen, drikke meg dritings igjen
jeg hadde ansiktet under lines nakne kjønn hun
jeg hadde bare på meg en sommerkjole og det var blitt kaldt nå som det var blitt mørkt
jeg hadde begynt å skjelve ukontrollert og klarte å kvekke ut noe som liknet ett takk
jeg hadde bleket håret og limt på exstentions i sommer, for å forandre litt på utseendet
jeg hadde brettet den på midten, slik at den laget litt luft mellom madrassen og pungen hans
jeg hadde det utrolig gøy og vi danset tettere og tettere på dansegulvet
jeg hadde enda ikke studert nedre del av henne og oppdaget til min store forferdelse at hun hadde miniskjørt på seg
jeg hadde en liten kikkert i sekken
jeg hadde et forhold til en nesten
jeg hadde ett pledd som jeg
jeg hadde faktisk aldri stått på kne for noen
jeg hadde forberedt deg på å skulle suge meg, slik at jeg fikk oppleve dine egenskaper fra
jeg hadde forventet og føle en enorm lettelse da jeg endelig hadde kommet meg innendørs, men pluttselig følte jeg en liten gryende redsel ta tak i brøstet mitt
jeg hadde gitt de to unge tjenestepikene fri i dag
jeg hadde hatt noen sexdrømmer om han, men dette gikk over alle fantasier jeg hadde hatt om han i senga
jeg hadde heldigvis en t-skjorte og et par gamle levis i bilen, som jeg dro på meg
jeg hadde ikke hørt fra henne på et par uker
jeg hadde ikke noen faste planer og bekreftet at det kunne være greit
jeg hadde ikke vært der inne mange minuttene før det banket på
jeg hadde i lang tid fortalt lene om mitt ønske om å se henne med fremmede menn i senga
jeg hadde jo problemer
jeg hadde jo selvsagt hatt fitte før, men ingen var som stine
jeg hadde klart å snuble i fortauskanten og lå nå drapert elegant utover veien
jeg hadde lyst
jeg hadde lyst til å stoppe ham, spørre hvem han egentlig var, idet jeg hørte noen rope navnet mitt et stykke unna
jeg hadde mitt eget firma, og hadde tjent millioner av kroner de siste årene
jeg hadde møtt han et par ganger via noen frivillige arrangementer, hvor vi hadde flørtet litt
jeg hadde nettopp avsluttet et langvarig forhold med ungdomskjæresten og var temmelig utafor
jeg hadde noen fantastiske dager i sydney før turen gikk tilbake til norge, men jeg glemte aldri john der ute i den australske villmarka
jeg hadde nok en sterk mistanke om at guttene hadde blitt enige om hva de ville gjøre med meg hvis jeg dukka opp på hytta for plutselig stoppet per å suge meg og forlangte at jeg skulle gni og kose meg selv
jeg hadde perfekt utsikt her jeg sto
jeg hadde problemer med å stå oppreist, fittesafter og sæd rant nedover beina mine og jeg var sår om øm i både rompe og fitte
jeg hadde rygen opp mot veggen og han holdt meg fortsatt oppe
jeg hadde sagt at vi skulle møtes innerst i lokalet, for der var det ikke så overfylt med folk
jeg hadde selvfølgelig lyst på henne, og det var for å si det som det var, litt dumt at hun ikke likte pikk
jeg hadde sett henne før
jeg hadde snakket med en fyr på nettet en stund, vi hadde god kjemi og vi kunne snakkes om alt mulig
jeg hadde søkt meg inn i forsvaret, nærmere sagt hæren
jeg hadde sovet godt, og vred meg, mens jeg sakte men sikkert lot nattens hendelser komme tilbake til meg
jeg hadde syklet
jeg hadde tatt fire eksamener og var endelig ferdig, mens kjæresten min hadde igjen den største av sine eksamener
jeg hadde tatt meg fri fra jobben og hadde akkurat vært i butikken og handlet da erik ringte
jeg hadde vært så opphengt i meg selv, at jeg ikke la merke til at han hadde blitt hard igjen
jeg hadde vært separert i et par måneder
jeg hadde ventet å se en vakker, veldreid kvinnekropp, men nå så jeg to!!! den en var den fristerinnen, som jeg faktisk ikke visste navnet på, og den andre var min kone! de sto foran senga, tett omslynget
jeg hadde ventet at hun skulle ri meg, men isteden løsnet hun håndjernene og plasserte seg foran meg på alle fire
jeg har aldri i mitt liv kommet så hardt
jeg har aldri opplevd en så sterk orgasme i hele mitt liv
jeg har aldri vært typen som har likt ufortjent oppmerksomhet, og håpet derfor at
jeg har allerede befridd meg for treningsbuksa mi og t-skjorta
jeg har alltid elsket følelsen av å være nybarbert og følte meg veldig sexy der jeg sto og betraktet mitt eget kjønn
jeg har alltid hatt en liten fetisj i forhold til veltrente piker, og kristine skuffer på ingen måte
jeg har bedt deg ta med en ting fra fortiden som du ønsker å kvitte deg med, og således
jeg har bestandig gjort det
jeg har fantasert om han dag og natt i flere uker og begynner å bli lei av at han aldri er der han vil vel aldri bli min heller
jeg har forsøkt å få deg til å forklare hva du liker ved det, men du sier bare at du elsker å se at jeg spruter
jeg har gått tur i skauen her i søtti år, det har ikke vært noen hytte her på mils omkrets som jeg kan minnes
jeg har hatt få
jeg har heller ikke glemt hva hun liker
jeg har heller ikke med badebukse, sier jeg
jeg har heller ikke noe lyst til å sitte i veikanten å spise
jeg har ikke hatt sex siden du, carol og jeg hadde den weekenden sammen, så nå var jeg nesten klar til å gå på veggen
jeg har ikke helt lyst til å kaste deg inn i total ekstase helt ennå
jeg har ikke noe problemer med det egentlig
jeg har ikke sett en slik en i dagslys før, min mann skal altid ligge under dyna når vi er nakne og elsker og han har stå
jeg har ikke sett spesielt mange
jeg håper at vi kommer godt ut av det med hverandre
jeg håpet naboene sov godt, for ellers ville det bli en søvnløs natt for
jeg har jo ikke noe med det, men jeg
jeg har jo to timer på meg
jeg har lekt bondesjakk med sidemannen for å få tiden til å gå i forelesningen
jeg har ligget her i en time å ventet, måtte varme meg litt
jeg har lyst på deg, og jeg
jeg har lyst til å gi deg en voldsom orgasme, men behersker meg
jeg har nådd reisens mål, på en måte
jeg har også hatt noen dårlige erfaringer
jeg har også opplevd at så snart man har blitt et par, så går den sexuelle spenningen fort utforbakke
jeg har opplevd alt for mange ganger at gifte kvinner ofte vil leke litt på si og du har kanskje hatt samme erfaring med gifte menn
jeg har på meg en rosa topp, trange jeans og jeg har vært kåt i flere dager
jeg har på meg et halvkort skjørt, t-skjorte og tursko
jeg har så lyst på deg, hvisket jens
jeg har sluppet hunden så han får løpe fritt, han bak meg lar blikket gli over den fyldige og fristende
jeg har trukket for gardinene og pyntet det litt for deg kari med levende lys som har en varm og erotisk virkning på det mørke soverommet
jeg har utsatt deg for større og mindre oppgaver, og du har taklet dem overrakende bra
jeg har vanligvis lett for å komme i kontakt med jenter på fester, men dette var annerledes
jeg hater deg!
jeg heller litt i hendene og smører litt på leppene hans før jeg gnir inn innsiden av lårene
jeg hjalp beverly å ta av bordet og vi satt oss i sofaen med resten av vinen
jeg hjalp venninnene mine med å sette snacks ut på bordene, mens typen min satte seg i sofaen
jeg holder bena hennes litt ekstra hun bruker høyre
jeg holder han over rumpeballene for å holde han inne
jeg holder henne og går mot veggen, hu har ryggen mot veggen og rir meg
jeg holder på å bli gal! og stønner høyere
jeg holder på å knekke sammen der jeg står i det du penetrerer meg hardt
jeg holdt den etterhvert så stramme pungen hans og løftet litt, men forsiktig opp
jeg holdt et fast grep rundt skaftet hans, og runket det sakte samtidig som jeg kysset og sugde på pikkhodet
jeg holdt han i hånden
jeg holdt henne fast, presset henne mot ansiktet mitt mens tungen min fremdeles virvlet mot henne
jeg holdt ikke ut denne behandlingen lenge, og fylte igjen munnen hennes med soldatene mine som hun svelget begjærlig
jeg hørte at guttene på nabohytta lo og at det klirret i flasker
jeg hørte at han kom seg ut av sengen og visste at han kom ut til meg
jeg hører at begge mennene puster tyngre og
jeg hører at du stønner lavt
jeg hører du roter i skuffen din og aner at flasken med olje igjen skal komme til nytte
jeg hører gutten si at det kunne han også tenke seg
jeg hører han knepper opp buksa si, og like etter presser han kuken sakte inn i meg, jeg biter tennene sammen ,og nærmest hveser frem at jeg vil bli tatt hardt
jeg hører han puster tungt og lyden av ballene hans som klasker mot fitten min gjør meg bare enda mer opphisset
jeg hører hun nærmer seg, hun vrir seg og stønner, hun blir nesten slapp og skjelver, jeg løfter henne opp og ned og gir alt
jeg hører på pusten hennes at jeg gjør det bra
jeg hører pusten din og vet at du koser deg nå
jeg hører rolig musikk og boblende vann
jeg hører, ser og merker ingenting
jeg hører smaskelyder hun er jo kjempeklar, jeg ser
jeg hører stønnene dine i det fjerne mens jeg konsentrerer meg om å slikke i meg mest mulig av saftene dine
jeg hører toppen din treffer gulvet, øynene mine finner den lekre hvite bhen din
jeg hørte at stine begynte å stønne, og
jeg hørte erik synge for seg selv inne på kjøkkenet idet anne begynte å kysse meg, hendene hennes fant brystene mine, og hun tok den ene brystvorten mellom fingrene sine rullet den rundt, jeg kdatter hvor våt jeg ble og følte jeg bare måtte ha henne
jeg hørte etterhvert nøkkelen gå
jeg hørte med ett at jeg lå der og stønnet av fryd, mens jeg igjen og igjen klynket frem navnet hennes
jeg hørte skritt bak meg
jeg hørte stemmen til typen min, og en til
jeg hørt mona fnise og snudde seg rundt
jeg, hun og ham
jeg husker så alt for godt fantasien din om å legge meg på skrivebordet ditt, og sammen går vi bort dit
jeg hvisker til deg at jeg går på toalettet
jeg hyler ut når det kommer for meg, han fyller meg helt opp og jeg har knapt fått igjen pusten før han bøyer seg over meg, bena mine ligger rundt hodet mitt og han suger seg fast i brystvorten min
jeg innser at jeg bare må ha denne jenta, alt annet er utenkelig
jeg innser med ett hvor mye jeg egentlig har savnet lukten av henne, følelsen av kroppen hennes mot min, de kåte blikkene hennes
jeg jobber meg sakte, men sikkert nedover mot boxerkanten, og drar den av til slutt
jeg jobbet målrettet da jeg kjente min egen reaksjon var på vei
jeg kan føle hva kroppen hans vil
jeg kan ikke annet enn å bare nyte synet av den spretne, lille rumpa hennes
jeg kan ikke forstå at du ikke har blitt sjekket opp av noen lekne piker før
jeg kan ikke høre meg selv puste
jeg kan ikke la deg være alene i den tilstanden du er i nå, er nok best du blir med meg hjem
jeg kan ikke noe for å gi i fra meg et lite klynk i det han når bunnen
jeg kan ikke se noe galt i det
jeg kan ikke tenke meg en mer opphissende tanke en å fylle den spretne, lille rumpa di til randen med spermen min
jeg kan ikke tenke meg en mer sexy tanke enn å sprute i den varme munnen hennes
jeg kan ikke tro at vi ble tatt på fersken
jeg kan kjenne fittesaften renne nedover beina mine etter den lille hyrde stunden jeg hadde med meg selv
jeg kan lese det av hele kroppen hans
jeg kan lukte at det er deg, samt at jeg får den følelsen bare du kan gi
jeg kan navn og nummer på alle jeg har hatt sex med
jeg kan nesten ikke tro det
jeg kan nesten ikke vente med å kjenne deg inn i meg
jeg kan nesten ingen ting her i kosmos
jeg kan se at hun er hoven og kjempevåt og vil ha mer av mona
jeg kan se gjennom vinduet at de fleste har ankommet, jonny også
jeg kan se hvordan du nyter og se hvordan jeg tenner når jeg kjenner akkurat det
jeg kan se monas røde hår i en sky mens hun stryker over ane og bearbeider underlivet hennes
jeg kan tolke slike
jeg kastet et blikk på kalenderen, joda, nok en gang fikk jeg det bekreftet, det var den
jeg kdatter pikken reagere tvert under dyna
jeg kdatter pikken reise seg
jeg kikket meg selv i speilet, jeg var rød i kinnene og blank i
jeg kikket rundt meg, det var ingen andre å se
jeg kjenner at begge pikkene blir enda hardere inni
jeg kjenner at det er like før du kommer, og jeg strammer til litt ekstra
jeg kjenner at du reagerer der du har hoftene dine klistret til mine
jeg kjenner at du spenner deg idet jeg rører ved de hovne leppene dine
jeg kjenner at du spenner deg og jeg tar hintet
jeg kjenner at han fyller meg helt opp og nå blåser jeg i naboer og alt
jeg kjenner at han kommer snart
jeg kjenner at jeg begynner å bli skikkelig våt, og diskret tar jeg handa hans
jeg kjenner at jeg blir litt stressa, men samtidig gleder jeg meg
jeg kjenner at jeg blir våt av disse to mennene
jeg kjenner at jeg er skikkelig våt der nede
jeg kjenner at jeg er våt
jeg kjenner at jeg hopper til da du senker hodet over pikken min
jeg kjenner at jeg pumper meg
jeg kjenner at orgasmen
jeg kjenner at orgasmen nærmer seg
jeg kjenner blikket hans brenne på musa mi, og det tenner meg enda mer
jeg kjenner den varme pusten mot musa, øyeblikkelig slipper et stønn ut mellom leppene mine
jeg kjenner det banke i underlivet mens ivrige hender stryker over rumpa, lårene og venusberget
jeg kjenner det begynner å prikke i tærne, og orgasmen er nesten der da han presser to fingre inn i fitta mi, hardt og brutalt
jeg kjenner det bygger seg opp mot en orgasme ,fingrene gnir febrilsk på klitten og jeg kjenner rumpa er fylt av en deilig hard pikk,orgasmen slår innover meg som en varm bølge og jeg kjenner han fortsetter knulle meg ,jeg rister av orgasmen klarer nesten ikke stå på bena,
jeg kjenner det er like før jeg kommer og det rykker i pungen
jeg kjenner du fyller hele meg
jeg kjenner du rykker til idet jeg forsiktig fører hodet inn i deg, trekker meg tilbake og gjør det samme igjen
jeg kjenner en hard pikk støte mot rompa
jeg kjenner en orgasme starte et sted langt inne i meg, komme krypende sakte og overmanner meg helt
jeg kjenner en svak pirrende følelse bre seg utover
jeg kjenner en svak sjalusi spre seg i sjelen, håper at hun ikke klarte å sjekke deg opp
jeg kjenner fingrene hans stryke over skrittet mitt
jeg kjenner han er dypt i meg og det begynner å kjennes deilig ut, han tar meg litt fortere og hardere nå og jeg hører han stønner av lyst å kåtskap,kansje hele denne situasjonen tenner ham?
jeg kjenner han fyller meg helt
jeg kjenner han pumpe inni meg og braker løs i et brøl da han spruter all
jeg kjenner han sprute langt inni meg, og jeg elsker det! jeg faller sammen oppå han, og sovner slik
jeg kjenner hele kuken spenner seg og hodet blir så stort at jeg nesten ikke får det ut og inn av den lille munnen min lengre
jeg kjenner hendene hans legge seg om brystene mine
jeg kjenner hun strammer hullet rundt staven min, gjør seg om mulig enda trangere for meg
jeg kjenner hvordan han fanger den ene puppen min og knar den, først forsiktig, så
jeg kjenner hvordan pikken hans blir enda hardere i meg
jeg kjenner hvordan saftene mine renner ned på gulvet
jeg kjenner hvordan steinene glir inni hånden min
jeg kjenner hvor fylt jeg er i begge hull, og at det ikke kommer til å gå lenge før det går for meg
jeg kjenner jeg blir våtere
jeg kjenner jeg er nær på komme
jeg kjenner jeg er på vei over kanten
jeg kjenner jeg får frysninger opp og ned hele ryggen, og når jeg kjenner tungespissen hans treffe knoppen min er det rett før jeg går i bakken
jeg kjenner jeg kommer, fitta mi strammer seg og kroppen min begynner og
jeg kjenner kuken pumpe inni meg, og jeg melker han til han er helt tom
jeg kjenner låret hans intill mitt
jeg kjenner lysten komme over meg igjen
jeg kjenner på silje sitt
jeg kjenner pulsen din banker mot kroppen min
jeg kjenner pusten hans mot fitta mi
jeg kjenner saftene renner
jeg kjenner solen steke og snart skyller han håret godt
jeg kjenner tuppen på lemmet hans mot venusberget
jeg kjenner tyngden av han
jeg kjenner vannet kile meg mellom bena og jeg svømmer bort til han og får et skikkelig langt, dypt kyss
jeg kjenner varmen som fyller meg og går over i ekstase
jeg kjenner varmestråliga fra musa flere centimeter unna og når jeg når ned dit kjenner jeg at den er våt og
jeg kjente at det begynte å krible og lot pikken sakte gli ut av munnen din
jeg kjente at det begynte å røre seg der nede igjen
jeg kjente at han kom opp bak meg og hendene hans vandret opp under kjolen min
jeg kjente at han vokste i buksene
jeg kjente at hevelsen kom tilbake, klitoris ble hard og han fortsatte bevegelsene
jeg kjente at jeg gledet meg, mine forventninger var store
jeg kjente at jeg måtte komme
jeg kjente at jeg nærmest ble bedøvd nedentil og hadde mest lyst å rope at han måtte stoppe
jeg kjente blikket ditt gransket meg og så fort du snudde deg lente jeg blikket over deg
jeg kjente den harde og rue tungen hans nærme seg det glovarme fitta mi
jeg kjente den harde skaftet hans gli mellom rumpeballene og mot mitt aller helligste
jeg kjente den varme pusten hans i nakken da han plassert hendene sine på skuldrene mine, og førte meg vennlig inn i stuen
jeg kjente den varme spruten som slo meg i underlivet som et spark
jeg kjente den varme tungen hennes masere meg sakte
jeg kjente det lugge i håret mitt
jeg kjente hvordan den presset og pulserte inni meg og for første gang følte jeg hvordan det virkelig var å bli tatt av en ordentlig mann
jeg kjente hvordan kåtheten returnere mens lemmet mitt vokste i munnen hennes, selv om jeg fortsatt ikke følte meg helt våken
jeg kjente hvor den vokste enda mer
jeg kjente jeg bare ble kåtere og kåtere
jeg kjente jeg ble varm mellom beina
jeg kjente klimaks bygge seg opp, hver bevegelse var ren og skjer nytelse
jeg kjente kuken hans mot min våte mus
jeg kjente lemmet hans falle slapt og tungt på maven min
jeg kjente også at musa hennes var i ferd med å bli våt, skikkelig våt
jeg kjente på følelsen av det stive lemmet mitt som ble massert av kjønnet til julie, enten i sirkulerende og gyngende bevegelser langt og dypt inne i henne, eller inn og ut i vekslende tempo, hvor utrolig stimulerende og sexy denne massasjen var
jeg kjente på meg selv at jeg ble påvirket, og kjente hvordan den store kuken min våknet til liv der nede mellom lårene mine
jeg kjente smaken av saft fra staken hans og jeg kysset ham vått og dypt
jeg kjente tungen hans streife den stive brystvorta mi
jeg kjente tydelig den harde kulen
jeg kjentunge
jeg kjentunge at det gikk en rystning gjennom han og
jeg kjentunge at junior reagerte
jeg kjentunge en hånd gripe fast i den stive kuken min, det var jeanette som satt på gulvet foran meg og så på alt sammen
jeg kjentunge hvordan hun stakk ut tungen sin, og lot den gli over hodet mitt
jeg kjentunge hvordan jeanette begynte å jobbe i mot hver gang jeg støtet inn i henne
jeg kjentunge hvordan noe varmt å klissete begynte å
jeg kjentunge sagte det begynte å hardne til for meg
jeg kjører bort til henne, stopper motoren
jeg kjører med en stor klipper, mens laila bruker kanttrimmer der jeg ikke kommer til
jeg kjører pluggen bestemt opp i rumpa di
jeg klamrer meg fast til klitten din og suger det jeg er kar
jeg klarer ikke å holde tilbake et lite stønn da han lar tungen leke med fitten min
jeg klarer ikke la være, jeg smyger meg nærmere en kropp, et bryst, ei pike
jeg klarer ikke puste regelmessig lenger, opphisselsen er alt for enorm til å roe ned
jeg klarer ikke tenke klart
jeg klarte å fange det ene brystet med munnen, og lot
jeg klarte ikke å følle med
jeg klarte ikke å holde hendene vekk fra brystene hennes, de var så utrolig faste, med noen vorter som sikker var
jeg klarte ikke å la være, og strøk en hånd over sprekken hennes
jeg klarte ikke å sitte stille, tok av meg kjolen og gikk bort til guttene og begynte å suge kjell
jeg klarte og skjule et smil, bak et forskrekket uttrykk
jeg klarte snu spillet igjen å jernet var blitt halvstivt med tanke på hva som kunne skje
jeg klemmer hardere og hardere og runker dem
jeg klemte den myke kroppen hennes inntil meg og lot fingrene gli gjennom det myke håret
jeg kler av
jeg kler av meg, går oppi
jeg klorer deg på ryggen, vil fortere, raskere
jeg klør i hendene etter å massere puppene, kjenne vortene stivne og hardne til enda mer mot håndflatene mine
jeg kløp han med leppene mine og han jamret seg og lente hodet enda lengre bak og ned i puten
jeg kløyp henne i brystvortene, sugde og lekte med dem til hun jamret seg av lyst
jeg klynget meg tett
jeg klynker
jeg klynker høyere, griper rundt staken din utenpå boxeren
jeg klynket svakt og så høyere
jeg knadde de store duvende brystene hennes, mens jeg lå der og så på at erik var i ekstase
jeg knakk sammen over han
jeg knekker i et øyeblikk sammen, av den uventede berøringen, men du holder meg oppe
jeg knepper den opp og lar en hånd gli ned, kjenner den glattbarberte fitta
jeg kneppet opp buksene hans og tok ett fast grep om den fyldige manndommen
jeg kniper av røyken, reiser meg og hopper i sjøen igjen
jeg knuller henne en kort stund før jeg må ha en pause før jeg eksploderer ,og jan løfter henne opp og legger henne på rygg i sofaen og tar henne hardt og lenge lise ber meg komme over og stiller seg på alle fire
jeg kom akkurat da dere hadde orgasme istad og det var herlig å se på hvordan dere jobbet ilag i hverandre da
jeg kom altfor tidlig
jeg kom bak han, hendene mine strøk over skuldrene hans og ned over brystkassen hans, jeg kunne kjenne den veltrente kroppen hans under genseren
jeg kom i en eksplosjon av følelser og kåthet
jeg kom igjen, denne gangen i munnen hennes, mens jeg så stjerner og eksisterte kun der og da
jeg kommenterer det og sier hun er ennå mer eggende og sexy i dag
jeg kommer aldri til å få en anstendig jobb etter dette, sukket jeg
jeg kommer etter, og sammen setter vi oss å spiser
jeg kommer i en herlig bølge av fyrverkeri, og kjenner jeg kniper hans fulle lengde med musklene når det skjer
jeg kommer, jeg kommer stønnet hun
jeg kommer med et skrik og høye stønn
jeg kommer meg opp i senga igjen og omfavner deg mens dine små etterskjelv etter orgasmen kommer
jeg kommer nå
jeg kommer, skriker hun, og kommer igjen i en kraftig orgasme mens hun klamrer seg til meg
jeg kom om og om igjen i enda høyere
jeg kom som vanlig tidlig på jobb denn
jeg kom tilbake med tre pils
jeg kom til meg selv etter å ha stirret meg fast i den lille røde toppen som tine hadde på seg, og gjorde som jeg fikk beskjed om
jeg koser med den ene hånden på pungen hans
jeg koser meg med tanken på at jeg er i stand til å gjøre det godt for
jeg kpike at denne mannen skulle gjøre meg veldig lykkelig
jeg kpike den varme sæden hans fylle opp det som ikke allerede var fylt opp
jeg krabber litt nærmere munnen din og stikker så vidt hodet innenfor leppene dine og kjenner vakumet av munnen din mens de deilige store puppene dine fremdeles er rundt pikken min... jeg støter hardere og hardere og du klemmer puppene dine hardere rundt pikken min og så kommer jeg, åååhhh det er så fantastisk kari, jeg kjenner at spruten kommer og den spruter rett i munnen din, innen for leppene dine... du slikker deg rundt munnen og tar imot og slikker og suger pikken tom for sæd... og jeg synker ned på pelsen ved siden av deg og vi omfavner hverandre der vi ligger oppå den mjuke deilige pelsen
jeg krabbet helt opp til hodet av sengen og satte meg skrevs over
jeg kryper nærmere henne så jeg kjenner
jeg kryper ned på gulvet og klynker svakt til han slikk
jeg kryper oppover mot deg under dyna og synker ned på deg og hviler oppå deg
jeg kunne
jeg kunne egentlig ikke brydd meg mindre om hva du hadde som påskudd, ingenting var viktigere der og da enn å sitte i den sofaen med deg
jeg kunne ha kjærtegnet den rumpa resten av livet
jeg kunne ikke dy meg
jeg kunne ikke tro det
jeg kunne ikke unngå å se hvordan hoftene hennes beveget seg, der jeg fulgte etter henne
jeg kunne ikke være mer glad for at du delte denne fantasien kjære
jeg kunne jo
jeg kunne jo ikke gjøre annet enn å
jeg kunne kjenne at pikken hans sprutet inne i meg flere ganger, før elias sank utmattet sammen
jeg kunne kjenne de myke brystene hennes mot kroppen min, og ilte av fryd innvendig
jeg kunne kjenne den allerede stive kuken bli stivere
jeg kunne kjenne den blå underleppa mi vibrere og at det brant bak øynene, men nektet å bryte sammen
jeg kunne kjenne de varme saftene mine renne nedover lårene
jeg kunne kjenne eriks blikk gli over brystene mine
jeg kunne nesten fremdeles kjenne grepet hans rund kroppen min
jeg kunne nesten lukte at mona var tent på ane, for jeg har en kjempebra snabel sånn omtrent midt i ansiktet
jeg kunne se
jeg kunne se at han virkelig nøt dette
jeg kunne se det i øynene hans
jeg kunne se en bulk stikke ut av bokseren
jeg kunne se på christian at han likte det, men at det også var noe annet han
jeg kunne se rett inn i den glattbarberte fitta
jeg kunne se rett inn i dusjen fra der jeg sto
jeg kunne se stine var i ekstase, hun dro forhuden
jeg kunne se to nydelige øyne følge spent med
jeg kunne se trusekanten hennes innenfor jeanslinningen, og vet nå at hun har røde truser i dag
jeg kunne se ytterst på toppen hennes at brystvortene hennes hadde begynt å stive til
jeg kunne skimte hvordan de to små trusene deres forsavnt inn mellom de deilige rumpeballene deres
jeg kunne tydelig høre kåtheten i stemmen hennes
jeg kvapp da hun plutselig sa noe, og nesten litt flau begynte jeg å le
jeg kysser forsiktig rumpeballene hennes etter tur, og kiler henne hele veien nedover rumpesprekken med tunga
jeg kysser meg vei opp fra det høyre kneet ditt og opp til spalten din
jeg kysset brystvortene hans
jeg kysset han mykt og prøvende
jeg kysset han tilbake og viste at jeg var med på det
jeg kysset, slikket og stakk tungen inn i den vakre busken, og fingret med klitten hennes
jeg la bena rundt ryggen og stønnet i vellyst
jeg la det ene benet mitt rundt henne og lot det stå til
jeg la et par kubber på og flammene slikket sakte oppover veden
jeg lå fremdeles fastlåst til senga, med armene over hodet
jeg la lyset og isbiten tilside og krabbet opp
jeg la meg bakover slik at tine kunne lettere stå på alle fire
jeg la meg i hengekøya og tenkte på mine to delige elskere som hadde oppfylt nesten alt jeg hadde av seksuelle fantasier
jeg la meg inntil ham
jeg la meg over på siden, snorket forsiktig nok en gang
jeg la meg på magen på solsengen og lot unge sterke hender gni sol kremen inn i huden min
jeg la meg på rygg
jeg la meg på ryggen i soffaen og ba henne skreve over ansiktet mitt slik at jeg kunne få leke meg litt jeg også
jeg la meg på sengen, oppå dynene, da min mann entret rommet
jeg la meg på siden av christian
jeg la meg så godt som jeg kunne over henne, og sprutet den varme sæden min langt inn i henne
jeg la meg til rette og med kjell litt bak ryggen min og per foran trengte de seg begge inn i meg
jeg la merke til at det ene benet til mona lå utenfor dyna, hun lå på maven så det ut som
jeg la merke til at hun flyttet seg enda nærmere, og vi
jeg la nok merke til at du så på puppene mine mens vi pratet, sa hun lavt
jeg lar både skjørt og tanga falle på gulvet
jeg lar deg munknulle meg sakte en stund, men når du setter opp tempoet, stopper jeg
jeg lar den ene hånda mi gli mellom oss, der vi står presset sammen
jeg lar det gli nedover haka mi, ned på gulvet
jeg lar en finger gli mellom fitteleppene hennes, stopper opp med klitten
jeg lar en finger gli opp og ned langs de svulmende fitteleppene dine
jeg lar en finger til skli inn i rumpehullet ditt
jeg lar en hånd skli nedover magen din, stanser ved buksekanten, leker litt med navlen din før jeg igjen sklir nedover
jeg lar en hånd skli ned fra ryggen og finner rumpa hennes
jeg lar en leken finger kjærtegne ryggraden hennes, helt ned til rumpehullet
jeg lar fingertuppene stryker forsiktig over magen
jeg lar handa sakte gli ned under trusa og spenner kroppen av min egen berøring
jeg lar hånden føle seg frem nedover trusa di og oppdager at du er fullstendig glattbarbert
jeg lar han komme inn og der står han tett ved meg jeg kjenner duften av den velkjente after shaven hans,han låser døra og ser på meg med de grå øynene sine
jeg lar hånden gli over den korte kjolen du ba meg ha på
jeg lar håndkle falle ned og står naken og forventningsfull foran han
jeg lar hendene mine leke over nakken, ryggen og rumpa hennes
jeg lar hendene skli opp langs innsiden av lårene dine men sørger alltid for å være den lille centimeteren unna ditt aller helligste område
jeg lå der, midt mellom dem, og smilte
jeg lå helt stille og prøvde å puste normalt
jeg lå på ryggen i gresset på engen og så opp på himmelen
jeg låser opp, og går etter henne inn
jeg lå ved siden av henne og bare kysset henne,
jeg lar kuken gli sakte inn i bakpart hennes og hun hyler ut i ekstase idet vi får opp tempo og synkroniseringen
jeg lar meg ikke be to ganger og begraver tungen min i det herlige hullet ditt
jeg lar meg rive helt med og lekent svinger jeg meg rundt stanga midt på gulvet
jeg lar nok en gang pikken min gli langs rumpesprekken din, over rumpehullet ditt og tilbake igjen før jeg støter et langt støt inn i den varme åpningen din
jeg lar pikken gli opp og ned langs henne
jeg lar tunga gli opp mot klitten din og du skvetter til og gir ut et vellystig høyt stønn
jeg lar tunga mi gli opp
jeg lar tungen min gli litt inn i deg for å smake ordentlig, og det er herlig
jeg lar tungen min leke over de myke hudfoldene som dekker den lille tappen din
jeg lar tungen min trenge inn så dypt som mulig i hullet ditt, knuller den våte åpningen din så godt jeg kan
jeg lar tungespissen sirkle på penishodet, og spesielt
jeg lå våken og vred meg i fra side til side i sengen
jeg la vekk pengene å tok den siste nøkkelen
jeg legger brystene mine ned mot brystet hans
jeg legger deg ned på den mjuke deilige pelsen, hendene dine stryker over pelsen og sier
jeg legger deg på magen, sprer beina dine litt forsiktig og skrider til verks
jeg legger hånden i fanget ditt, klemmer forsiktig rundt den stive pikken din, uten at sjåføren legger merke til det
jeg legger hånden min på brystet hans
jeg legger hele sjela i det, og når jeg merker at han begynner å skjelve, setter jeg opp tempoet, slikker og suger, og han presser seg inn i munnen min idet han kommer
jeg legger hodet litt på skakke og ser han inn i øynene
jeg legger hodet på skulderen din, fortsetter å danse
jeg legger høyrehånda mi på fitta di, og masserer lett
jeg legger løst to hender på hodet ditt og kjenner hvordan klimakset innhenter meg
jeg legger meg helt ned på magen og flytter hendene ned på undersiden av rumpeballene hennes
jeg legger meg inn over henne stine hjelper penisen på plass og gir meg et kyss på baken
jeg legger meg litt over på ryggen så det skal bli lettere for
jeg legger meg ned på magen og overøser det venstre låret ditt med kyss
jeg legger meg oppå
jeg legger meg over
jeg legger meg over deg, biter deg i øret, gnir meg mot deg
jeg legger meg over henne og hun styrer junior på plass i fitta si
jeg legger meg på han og flytter meg nedover
jeg legger meg på ryggen og skræver skikkelig
jeg legger meg på siden med ryggen til deg
jeg legger merke til
jeg legger merke til at fingrene hans stryker meg lett over bakende idet han går bort til verandaen for enda en røyk
jeg legger munnen rundt den og slikker deg på tuppen
jeg legger turen om teltet til silje og stine for å se om de er gått
jeg leker at jeg skal frelse sjelene deres! du, mona, må heller ikke gjøre motstand
jeg leker litt forsiktig med brystet hennes, mens
jeg lener hodet bakover mot skulderen din, og biter meg i leppa, mens jeg ser bakover på deg
jeg lener meg mot han, og kysser han ømt
jeg lener meg sakte ned mot han
jeg lente meg forsiktig over stine på sofaen, og hun la seg
jeg ler når jeg seg hva han har med ut
jeg leter etter røyken min, men den har jeg åpenbart lagt igjen hjemme
jeg lettet på sugingen
jeg ligger
jeg ligger bare helt i ro og lar henne kjøre skuta
jeg ligger bare helt stille og kjenner etter
jeg ligger bare og ser på
jeg ligger bundet og kan ikke gjøre noe
jeg ligger helt stille og nyter behandlingen
jeg ligger litt skremt og ventende på hva som skal skje nå
jeg ligger og
jeg ligger og nyter solnedgangen på svaberget ved hytta mi
jeg ligger og slapper av
jeg ligger over deg som om jeg skal til å la pikken gli inn i deg, men rører deg ikke
jeg ligger på
jeg ligger på bryggen og kjenner solen steke
jeg ligger på denne pulten og får et så herlig knull som eg aldri trodde var mulig
jeg liker å bli tirret, hånden som nå har beveget seg mot musa mi, kommer
jeg liker å merke hvordan han tenner på det
jeg liker det
jeg liker ikke å svelge, så sæden hans sprutet utover mine tunge bryster
jeg likte dårlig offer-rollen jeg hadde påtatt meg
jeg likte førsteinntrykket
jeg likte ikke å vise kroppen min for fremmede
jeg likte lårene hans
jeg likte måten hun danset på
jeg lirker hodet innenfor
jeg lirker igjen fingertuppen inn i rumpehullet hennes, og vi kommer samtidig begge to i en svimlende orgasme
jeg lirker pekefingertuppen bort til skjedeinngangen, og litt innenfor
jeg løftet den ene hånden og strøk han nærmest tilfeldig over låret
jeg løftet litt på baken for å la han komme bedre til
jeg lo litt for meg selv av din klumsethet, og ba deg komme bort til meg
jeg løser bh en og slipper de deilige puppene dine fri
jeg løfter bena og gir deg fritt innsyn
jeg løfter blikket og ser deg inn i øynene
jeg løfter hodet, kysser ham
jeg løfter meg litt opp og lar deg føre penishodet til spalten din
jeg løfter så vidt på hodet og ser han kommer ned bakken mot bryggen
jeg løftet litt på hodet for å være sikker, og hadde helt rett, hun lå på maven, og med ett forsvant benet under dyna, akkurat som om hun hadde merket at jeg stirret
jeg løp tilbake og rakk akkurat å svare
jeg løser skjørtet hennes, hun tråkker ut av, jeg tar av henne strømpebuksen og trusen samtidig
jeg lot den ene hånden gli ned mot pyjamasbuksekanten og stakk hånden innenfor
jeg lot det stå til, og hvisket til henne at jeg snart ville komme
jeg lot en finger gli inn i henne, litt etter en til og ende en
jeg lot en strøm av luft følge låret oppover og endte opp med å blåse en
jeg lot fingeren min gli sakte ut av anus, mens jeg holdt rundt roten av pikken hans
jeg lot fingrene gli lett oppover ryggen hennes og kilte henne i svaien
jeg lot han stryke hendene over hele kroppen min
jeg lot hånda gli sakte nedover magen hennes men inntett hår jeg fant
jeg lot hendene rote rundt oppi håret hans, stryke han i nakken
jeg lot henne få min plass i senga, selv stilte jeg meg på gulvet for å betrakte det hele
jeg lot henne knulle meg til hun kom i en høylydt og etterlengtet orgasme, lang nok til at jeg selv også kom
jeg lot ikke vente på meg
jeg lot kuken skli sakte inn i henne mens jeg tok ett godt tak rundt hoftene hennes
jeg lot meg ikke be to ganger, og støtet hardt inn i denne lesbiske fitta hennes
jeg lot meg mer enn villig lenke fast i sengegjerdet, og fra det punktet var jeg overgitt julies lyster og begjær
jeg lot min ene hånd flette fingrene sammen med hans
jeg lot som ingenting, og satte meg ned igjen i sofaen
jeg lot tungen min gli over pikkhodet til erik, rundt og rundt
jeg lot tungen slikke hele pikken og ballene før jeg lot den skli sakte inni munnen min
jeg luker øynene, hører ham ligge og puste stille ved siden av meg
jeg lukker øynene
jeg lukker øynene i det han setter de på og begynner å telle
jeg lukker øynene og bare nyter øyeblikket
jeg lukker øynene og ber han ta flere
jeg lukker øynene og kjenner hvordan spenningen stiger
jeg lukker øynene og lener meg bakover mens han holder rundt ryggen min
jeg lukket øynene og bare nøt og nøt
jeg lukket øynene, og i samme sekund hørte jeg dynen rørte på seg
jeg lukket øynene og prøvde å se for meg noe usexy, men blikket falt stadig på de runde brystene og det mørke håret som falt i bølger nedover den nesten nakne ryggen
jeg lukket øynene selv, satt bare og lyttet
jeg lukket øynene og hørte på lydene av julie som stønnet og pustet og ynket seg, lydene av senga som knirket av bevegelsene, lyden av rumpeballene hennes som tidvis klasket mot magen min
jeg lukket vinduet og trakk for gardinene
jeg lurer et øyeblikk på om du vil at jeg skal slutte, men ser hendene dine mellom beina dine og skjønner fort at du nærmer deg klimakset
jeg lurer, lurer på hva hun tenker
jeg lurer på hvor vi skal, men vet hva hun vil
jeg lurte på om han ville smake
jeg lystrer, kjenner han glir inn i meg og fyller fitta mi opp, jeg rir han i et hurtig tempo, bøyer kroppen litt bakover så jeg kjenner at g-punktet blir massert ,den ene hånden gnir jeg klitten med og jeg kjenner jeg snart kommer, varmen brer seg i kroppen, og min elsker roper ut at han ikke klarer å holde lenger, og jeg kjenner varm sæd fylle meg i mitt indre ,det er vist det som utløser min orgasme, jeg kommer som jeg aldri har kommet før, det er som en flodbølge raser igjennom kroppen min
jeg må bare fortelle en historie som hendte meg i begynnelsen av
jeg må ha deg, jeg må ha deg nå
jeg må ha pikk nå, tenker jeg
jeg må innrømme at jeg også har prøvd litt jentesex, men det for nesten
jeg må huske på å minne carol om å ta med seg den digre vibratoren
jeg må smile, her sitter jeg mellom to deilige nakne mannekropper
jeg må telle til
jeg måtte
jeg måtte knytte
jeg måtte nesten pine meg ut inngangen så trangt var
jeg må virkelig konsentrere meg for å ikke komme der og da
jeg masserer deg lett med den mjuke deilige pelsen mens jeg kjenner hendene dine rundt den sprengkåte pikken min, du lar neglene gli over pungen min, jeg stønnet høy, det er så deilig, kari
jeg masserte fitta mi sakte til å begynne
jeg masserte forsiktig og fast på den lille kulen inni anus mens jeg bøyde meg frem over pikken hans og sleiket i meg dråpene
jeg masserte henne utenfor buksen, og
jeg masserte rumpeballene hans, før jeg tok et lite slikk på fingeren og smøg den oppover sprekken hans
jeg måtte flire for meg selv, han var sikkert gammel nok til å være faren min, og her satt jeg og betraktet kroppen hans
jeg måtte ha kikket på elias med noe som liknet bedende øyne, for han fikk det plutselig travelt med å behage meg på best mulig måte
jeg måtte jo selvsagt kommentere den flotte kaken jeg da
jeg med det typiske
jeg melker han så godt
jeg merker allerede før jeg når dit at det har skjedd
jeg merker at at ellen begynner å puste tyngre
jeg merker at den plutselig treffer riktig sted
jeg merker at det har sin effekt, for han har fått en stor bul i buksa, og han holder beinet mitt oppe
jeg merker at jeg begynner å puste litt tyngre
jeg merker at jeg egentlig er litt for trøtt, men at det er for deilig til at vi kan stoppe
jeg merker at jeg har forandret meg
jeg merker at jeg ikke klarer å holde igjen
jeg merker at jeg kommer langsomt
jeg merker at jeg kommer til å komme lett i dag
jeg merker det ennå mer da
jeg merker det godt når han glir inn i meg
jeg merker hånden hans har blitt flinkere
jeg merker hånden hans vandrer over kroppen min
jeg merker heller ikke at han kommer
jeg merker nesten ikke at han forsvinner
jeg merker også hvor deilig det er å kysse han igjen
jeg merket at fittesaftene rant nedover lårene mine og fitteleppene hovnet opp
jeg merket hvor godt det var å ligge inntil han
jeg merket kukken hans langt inne i meg, samtidig som den første orgasmen kom rullende gjennom hele kroppen min
jeg merket på nytt at jeg ble kåt der jeg lå og lot høyre hånden min leke forsiktig med klitten min selv om den fremdeles var litt øm etter den behandlingen jeg hadde fått tidligere på dagen
jeg merket sitringen og spenningen i kroppen når jeg tenkte på en båt tur sammen med to unge velbygde gutter, godt sammenblandet med bilder fra fantasien jeg hadde hatt i går kveld
jeg merket straks at elias ikke var som de usikre og fomlete guttene jeg hadde vært borti før, men at dette var en mann med erfaring
jeg, mester lex, din herre tar deg til meg som min slavinne saria
jeg mistenkte at hun hadde dynket den med sjampis eller noe, for den smakte virkelig søtt
jeg myser mot sola og ser at han ikke er upåvirket, han heller! staken står i stiv giv akt, det glinser i en dråpe på tuppen
jeg myste bort på erik
jeg nærmest løper bort til døren med
jeg napper til meg tunga hennes med munnen min, begynner og suge lekent på
jeg nappet ut vibratoren og satte kuken min mot fitte hennes
jeg nådde toppen snart nå, var så kåt at jeg ble helt vill selv
jeg nikker
jeg nikker og smiler svakt
jeg nikket fornøyd med ansiktet, la armene om rumpa hennes, trakk henne mot meg og holdt henne godt fast rundt puppene
jeg nikket høflig
jeg nikket igjen, og kunne nesten ikke vente på å få hilse på kjæresten
jeg nikket med lyst i blikket, mens jeg registrerte at denne himmelske badekar, hadde plass til to høstkalde kropper
jeg nøt alt til fulle med et stønn
jeg nøt hvert eneste sekund av behandlingen, i det jeg mistet enhver følelse av tid og
jeg nøt synet av de to som snart skulle gi meg min andre orgasme denne kvelden
jeg nøt den fysiske nærheten til julie, den hjelpeløse stillingen jeg var fanget i, med tungen og munnen min omsluttet av kjønnet hennes og ansiktet presset ned av et sakte vrikkende, varmt og vått underliv
jeg nyter behandlingen
jeg nyter det i fulle drag
jeg og elskeren hadde lenge pratet og fantasert om å involvere flere i sexlivet ,og vi begge ønsket å oppleve å ha sex med flere, gjerne et par eller med en ekstra mann
jeg og henne vi har tatt med setter oss ned på huk fremfor
jeg og min venninne nina bestemte oss for å finne ut mer om frode, aller helst ville vi se han naken
jeg og typen min sitter og snakker om sex
jeg onanerte rolig mens jeg satt og studerte jentungene
jeg oppdager at hun ser på meg
jeg orker ikke mer
jeg orker ikke vente lenger
jeg øker tempoet og vi kjenner hverandre så
jeg økte hastigheten på fingerbevegelsene min, og
jeg økte tempoet litt
jeg ønsket inderlig at toppen skulle revne og brystene sprenge seg frem
jeg overgav meg fullstendig og lot elias gi meg det deiligste høydepunkt i mitt
jeg parkerte bilen foran oppkjørselen til huset og lukket opp bil døra
jeg passer på å gå bak henne, slik at jeg får nyte synet av den deilige shortsrumpa hennes mens vi går
jeg pekte på hodet og deretter på hjertet
jeg piercet de, og satte inn noen gullringer i dem med kjede i mellom
jeg pisker i alt
jeg plasserer en hånd under hofta hennes og finner veien til den lille tappen midt i all herligheten
jeg plasserte kuken min i sprekken hennes, og dro med meg safter fra fitteåpningen opp mot rumpehullet hennes
jeg presser
jeg presser den nette kroppen hennes mot min og merker hun utbryter et lite stønn idet hun kjenner den harde staven min mot magen hennes
jeg presser forsiktig og hun klynker seg litt
jeg presser i mot når han
jeg presser meg litt mot han
jeg presser meg mot han
jeg presser meg sakte inn i den dryppende våte musa di og kjenner deg stramme rundt meg
jeg presser meg til bunn av henne
jeg presser mot og den sklir inn
jeg presset meg inn i henne, og skrek at jeg snart ville sprute
jeg presset tunga opp mot kuken hans mens jeg dro den ut av munnen igjen
jeg presset underlivet mitt mot ansiktet hans i jevne kåte bevegelser
jeg prøvde alt jeg kunne da det ble klart at silje den yngste av jentene ble taperen jeg så at helge
jeg prøvde å holde en anstendig avstand, men hun ville det annerledes
jeg prøvde å holden stønnene inne men det gikk ikke
jeg prøvde å late som
jeg prøvde og snakke litt
jeg prøvde å kontrollere blikket, men nysgjerrigheten vant da blikke streifet utstyret hans
jeg prøvde å ta tak i badekar kantene for å få mer kontroll over bevegelsene, men det var umulig å stålsette seg for støtene til elias
jeg pustet tyngre og tyngre, og med et kraftig
jeg pustet ut og sank inn i en påfølgende salighet, like forutsigbar som uunngåelig
jeg putter den i munnen ser opp på deg, og holder blikket ditt mens jeg lar leppene mine gli helt ned til roten og opp igjen, bruker tungen intenst
jeg putter den steinharde penisen hans langt inn i munnen min, og begynner å
jeg puttet så mye jeg klarte inn i munnen
jeg rakk ikke å fullføre setningen før hun hadde plassert de store røde leppene sine over mine og gitt meg et langt vått kyss
jeg rakk ikke engang å lukke øynene før hun smilte til meg
jeg rakk så vidt å skimte åpningen hennes, før lisbeth satte seg på kne foran henne og boret ansiktet inn i den velduftende himmelen
jeg rakte deg et glass vin, og så snakket vi lenge
jeg rakte deg et håndkle, og sa du kunne sette deg i stolen ved siden av
jeg rakte frem hånden min, og hilste
jeg regelrett kastet meg i armene hans, og plantet et mykt kyss på hans
jeg regner med frokosten kan vente noen timer til
jeg reiser hjem, fyrer opp i ovnen... mitt eget lille ritual når jeg er alene hjemme er å tenne på masse levende lys, fyre i ovnen så det blir varmt og deilig, og så det siste... pakke ut pelsene mine... mine deilige mjuke herlige pelser... mine kozeting... jeg legger de utover senga mi, og det blir ei skikkelig kosehule... mjukt og deilig...
jeg reiser meg hurtig opp, tar et bestemt tak rundt livet hennes og løfter henne opp
jeg reiser meg og begynner å kle av meg
jeg reiser meg og han trekker litt forsiktig i treningsboksa mi
jeg reiser meg opp
jeg reiser meg opp fra sofaen, sånn at du kan se hele meg
jeg reiser meg opp, går over rommet
jeg reiser meg opp, går rundt skrivebordet ditt, og setter meg på kanten
jeg reiser meg opp igjen, presser meg mot henne mens jeg igjen lar fingrene
jeg reiser meg opp, og går rundt deg
jeg reiser meg opp og lar trusen falle helt
jeg reiste meg opp, åpnet beltet i buksene mine, og trakk buksene og trusene mine av meg
jeg reiste meg opp og la henne ned på sofaen, åpnet belte og dro av henne bukser og g-strengen samtidig
jeg reiste meg opp og vi stod begge to nå
jeg reiv vekk dyna å la meg mellom bena hennes, fitta hennes var så myk og glatt, pluss den smakte utrolig deilig
jeg rekker deg glasset du skal drikke det rent
jeg rekker knapt å summe meg før han er over meg, og presser pikken sin dypt inn i fitta mi
jeg rekker nesten ikke få et pust i bakken, før min elsker tar av meg skjerfet, jeg blir blendet av lyset med det samme
jeg rensket opp i halsen, og sa de kunne få gjøre som de ville
jeg ringer på døren og venter på at han skal åpne, det bråker der inne
jeg ringte benedicte før line nådde fram dit
jeg ringte en venninne og sa at jeg kom til hotellet og hentet tingene mine
jeg rir meg varm og svett, og nyter hvert sekund
jeg roer tempoet, men fortsetter å knulle henne sakte og forsiktig inntil jeg vet at hun er helt ferdig
jeg rødmer kraftig, han ler en fri og hjertelig latter, tar meg i hånden og leier meg tilbake
jeg ruller over på siden og ser på deg med et lite smil
jeg runder gatehjørnet og beveger meg opp trappa til leiligheten
jeg runker han mens jeg suger han
jeg runket ham langsomt, langsomt nå, mens jeg stakk en finger helt inn i baken hans
jeg runket meg til orgasme, og da utløsningen kom,
jeg rusler bort over gaten, ser utestedet vi avtalte å møtes på noen meter lenger ned
jeg rykker til når den berører klirotisen
jeg sa at du kunne ta deg en dusje mens jeg gjorde ferdig middagen
jeg sa at jeg kunne gå bakerst i de bratteste kneikene
jeg sa at om vi tok en dukkert, trengte hun ikke det
jeg sa det var greit, og dro ut på kjøkkenet
jeg så hvordan lemmet mitt ble omsluttet av kjønnet til julie, hvordan det forsvant inn og ut av henne, hvordan hun melket det i lange bevegelser
jeg så ikke for meg hvordan jeg skulle finne energi til enda en runde der jeg sakte sank inn i en salighet og tilfredshet og velvære og forestående søvn
jeg sa ikke noe
jeg sa ingenting og beveget meg ned mellom bena hans, som han enda holdt opp i luften, men en nitti graders vinkel ved knærne
jeg sa jeg bare måtte kjenne og se litt på henne først
jeg sa jeg skulle være forsiktig, og at jeg skulle ta det rolig med henne
jeg så opp i de dype blå øynene hans
jeg så på han og såtte meg på knærene og tok tak i kuken hans
jeg så
jeg så at hun fuktet leppene sine, og
jeg så at hun var våt der det glinset av henne mellom lårene hennes
jeg så at øynene til beverly ble store og litt glassaktige mens vi snakket sammen
jeg så at pikken hans beveget seg
jeg så den stive knoppen hennes øverst oppe i sprekken, og den våte fitta hennes glinset av hennes olje som ble pumpet ut fra fitta hennes
jeg så dråpene som randt ned mellom lårene hennes
jeg så du hadde oversett noen små dun, men lot det passere
jeg så forundret på han
jeg såg at hun lå å fingret seg selv
jeg så gjennom genseren hennes, at hun
jeg så hvordan fitta hennes kniper rundt pikken til erik, og kdatter hele kroppen hennes riste av orgasmebølger over meg
jeg så ingen grunn til å hviske
jeg så meg rundt i lokalet, og la merke til at lokalet var bygget som en sirkel hvor det var satt opp sofagrupper rundt hele veien, med et stort dansegulv i sentrum
jeg så opp på de varme mystiske øynene hans, de smilte og lyste av begjær mot meg
jeg så på beverly for å se hvordan hun tok dette
jeg så på erik, og erik så på meg, og så begynte vi alle å le
jeg så på henne
jeg så på henne igjen, hun
jeg så på klokken og den dro seg mot
jeg så rart på han, jeg lo litt
jeg så rett opp i det glattbarberte skrittet hennes, og måtte spørre om jeg fikk kjenne litt på henne
jeg så spørrende på ham og lot hånda gli over den harde, flate magen hans og nedover som for å vise at jeg ville fortsette
jeg så tomt på ham og spurte
jeg satt der i sofaen og så på
jeg satt der og smilte for meg selv
jeg satte albuen i siden hans et par ganger etter å satt meg ned ved siden av ham
jeg satte meg inntil henne, dro ned glidelåsen i dressbuksen min, og tok ut kuken min
jeg satte meg i stolen og strakte bena bort på skammelen og la meg bakover i forbifarten glemte jeg at jeg var truseløs og jeg så at kjell ble sprutrød i ansiktet da min blankbarberte fitte åpenbarte seg
jeg satte meg ned på en stein i håp om at han også ville sette seg, og han skjønte tydeligvis at jeg var interessert
jeg satte meg ned ved siden av beverly og lo og lo
jeg satte meg nesten ut på kanten, og så på at marianne klatret opp i sofaen slik at hun sto rett foran meg
jeg satte meg ved føttene hans
jeg satte meg ved siden av ham og sa at nå, nå måtte han gjerne gå hjem, for nå hadde jeg lyst til å ha det hyggelig
jeg satt halvveis tilbakelent i liggedelen av sofaen mens de to andre satt rett ved siden av meg
jeg satt meg i taxien og noen minutter senere sto jeg utenfor døren til erik og mona
jeg satt og bare ventet på at han skulle kysse meg igjen og var helt med på hva som skulle skje og jeg kunne ikke vente
jeg satt på en observasjonsseng på medisinsk fakultet, og kikket ned på to velformede pupper
jeg satt på fanget hans med bena rund livet hans
jeg satt på pc-en og leste om sex
jeg satt stille
jeg savner deg ikke, men jeg er kåt
jeg savnet deg i dag
jeg ser at du skjelver litt, allikevel svarer du med selvsikkerhet
jeg ser at vi er et par
jeg ser buksa di stramme og skimter en kul som vil ut i det fri
jeg ser deg klarere nå
jeg ser den deilige rumpa di mot meg, jeg kjæler og koser med den deilige barberte fitta di, kjenner at den fremdeles er våt og villig, klar for meg
jeg ser det glinser litt innerst i sprekken
jeg ser du er litt sliten så kom hit og få belønningen din
jeg ser du lar blikket gli ned og opp, du studerer meg fra topp til tå, og
jeg ser han ikke klarer og la være og se på de frodige brystene idet de hilser på hverandre og jan setter seg i sofaen på andre siden av bordet
jeg ser ikke ansiktet ditt klart, men det er vel bare et tidsspørsmål før øynene mine har vendt seg til mørket
jeg ser ikke ansiktet hennes, men jeg er sikker på at hun smiler det lure smilet sitt
jeg ser meg litt diskret rundt, og ser typen min borte ved baren
jeg ser meg selv stå spent i en bue, med han langt inne i meg
jeg ser også noe jeg liker, sa hun, mens hun stirrer på min steinharde ståpikk
jeg ser opp på deg mellom bena dine og ser det fornøyde smilet på fjeset ditt
jeg ser opp på deg, møter blikket ditt idet du bøyer deg ned og munnen din
jeg ser på deg og du smiler
jeg ser på deg, smiler og sier
jeg ser på han og lar fingrene gli over den glatte og
jeg ser på henne, smiler og skjønner at jeg aldri vil kunne motstå denne jenta, drømmejenta mi
jeg ser på klokka og venter toget hvert øyeblikk, der, der kommer det
jeg ser rett inn i intense, brune øyne og kjenner hvordan jeg er hjelpesløst forelsket i deg
jeg ser vilt på deg, biter meg hardt i leppa, hater og vente, men jeg vet at du liker å pine meg
jeg ser virkelig bra ut, og selvtilliten vokser en liten tanke
jeg setter den ene foten på det ene armlene og den andre foten på den andre
jeg setter det ene benet mellom hennes, hun begynner og bevege seg opp og
jeg setter meg foran han og begynner å slikke vekk oljen, litt etter litt
jeg setter meg forsiktig på kne foran ham, begynner å slikke forsiktig rundt pikkhodet hans, lar tonga leke med pikken hans
jeg setter meg ned på stolen foran skrivebordet ditt og vi bare kikker på hverandre, lenge
jeg setter meg ned tvers over bordet for han, og selv om han prøver å være diskret, merker jeg det på hele kroppen når han ser på meg
jeg setter meg oppå kanten og lener meg bakover, du drar opp skjørtet og tar kuken din i hånda
jeg setter meg over han
jeg setter meg over han og styrer den deilige, harde pikken hans mot det våte hullet mitt
jeg setter meg på alle fire og lar han ta meg bakfra
jeg setter meg på knærne over han og senker meg ned på pikken
jeg setter meg på kne foran han
jeg setter meg på sengekanten og drar deg etter
jeg setter opp farten og tar henne hardere hun hefter seg tydligvis ikke med stedet vi er på for hun klarer ikke å holde lydene tilbake
jeg sier at
jeg sier gjerne og får tlf
jeg sier ingenting
jeg sier ja, og reiser meg opp
jeg siklet nærmest der jeg stod og beundret det vakre synet som stod foran meg
jeg sirkler rundt kjønnet ditt en siste gang med kyss før jeg ikke klarer å motstå fristelse lenger og gaper over klitten din
jeg siter med beina fra hverandre foran han
jeg sitter og kjenner hvordan fingrene jobber både
jeg sitter og lytter til låta du har lagt ut på den ene siden på myspace
jeg sitter og ser på bildet av deg med hette og tørkle som dekker munnen og nesa di
jeg sjekket facebook på dataen min
jeg sjekket fitta di grundig, før jeg ba deg om å snu deg så jeg kunne inspisere baken
jeg skal akkurat til å gå da hun igjen står der foran meg
jeg skal akseptere, og verdsette de konsekvenser jeg eventuelt måtte lide for min mangelfulle
jeg skal beordre deg til å spre beina og legge
jeg skal ikke komme og si at det ikke var litt nervøsitet, men stort sett kunne vi begge ta det
jeg skal ikke ta den av
jeg skal nok ta godt vare på deg han studerte meg et gjennomtrengende blikk, og jeg fikk se et lite glimt av noe som vekket uroen i meg
jeg skal snart få deg inn i varmen og inn i noen tørre klær
jeg skal til å gripe den,
jeg skal til å reise meg opp da du ber meg blir stående
jeg skal tydeligvis ikke få lov til å komme før du lar meg få lov
jeg skimter at det skinner og glinser
jeg skjelver av opphisselse, jeg vil ha deg, ha deg nå, ta deg med ut til pelsene i senga mi og ha det deilig sammen med deg... de nydelige øynene dine ser inn i mine, kanskje du tenker det samme? vi smelter sammen i et herlig kyss, hendene mine klarer ikke å holde seg unna lenger, de knar de mjuke deilige puppene dine, brystvortene blir hardere, jeg elsker de deilige store mjuke puppene dine, har alltid vært puppoman og dine er sååå fine, kari... jeg tar deg i hånden, elskling, og leier deg inn på soverommet mitt
jeg skjelver av spenning idet den glir inn
jeg skjelver i beina, og klarer nesten ikke å stå stille
jeg skjønte ikke hva han mente før det hele var for sent
jeg skjønte hva jeg hadde i vente
jeg skjøv hoftene frem for å vise at jeg var med på leken
jeg skottet bort på ham av og til
jeg skriker ut idet orgasmen tar meg
jeg skriker ut og holder meg fast i madrassen før du kjenner at musa mi trekker seg hardt sammen om pikken din mens varm fittesaft skyller over den
jeg skrudde på begge nattbordlampene og kledde av meg tøyet mitt
jeg skulle gjerne brukt den nå ja! ligger her naken i sengen selv
jeg skulle gjerne ha knullet henne sakte og lenge, men det er umulig nå
jeg skulle til å dekke dem med hendene mine, men før jeg rakk det, tok alex tak i dem, og holdt dem fast igjen
jeg skulle være på det stedet der i
jeg skyver den ene
jeg slapp et lite snork, for å late som om jeg sov
jeg slapp pustet skjelvende ut og følte meg plutselig som en amatør ute på dypt vann
jeg slår blikket ned mot deg og ser det kåte blikket ditt suge til seg hver detalj idet orgasmen treffer meg og jeg spruter utover min egen mage og brystkasse
jeg slår på vibratoren og lar den gå over mine litt ømme brystvorter
jeg slenger det høyre beinet om livet hans og lener meg sakte bakover til jeg nesten står i bro og roterer med hoftene til rytmen
jeg slenger på håret og ser utfordrende på dem
jeg slengte av meg sekken og beverly hadde allerede shortsen rundt anklene da levisen falt ned rundt bena mine
jeg slikker den rakt i meg, men han rekker såvidt å registrere det før jeg sitter med olje i hendene igjen
jeg slikker der buen begynner å bli mjukere, rundere, og jeg stopper opp
jeg slikker det av leppene hans,og klarer ikke å holde meg når han åpner leppene og presser tunga inn i munnen min
jeg slikker han langs kuken forsiktig over ballene og tilbake mot kuk hodet hans
jeg slikker henne forsiktig igjen, sakte fra skjedeåpningen og fram til klitoris, og starter bakfra igjen, gang på gang
jeg slikker i rolige tak mellom leppene og prøver å holde meg unna
jeg slikker og
jeg slikker og kysser innsiden av begge lårene
jeg slikker over den ene med en doven tunge og tar den andre mellom to fingertupper, oooohh sier du
jeg slikker over kjønnsleppene utenpå trusa
jeg slikker raskere og raskere på klitten din, suger meg fast i den lille harde knoppen din kari mens kroppen din rister oppå pelsen
jeg slikket fort den såre leppa mi og kikket ned
jeg slikket hodet hans og så gapte jeg over hele kuken
jeg slikket i meg alt jeg kunne
jeg slikket i meg mine egne safter og kjentunge hvordan dypet i meg omslukket
jeg slikket klitten hennes mens jeg kdatter ballene hans daske mot ansiktet mitt for hvert støt, med et ropte hun ut at hun kommer
jeg slikket meg om munnen
jeg slikket rundt fingeren min og rundt hullet
jeg slipper dem motvillig, og legger igjen hodet mot skulderen din
jeg slipper den så og ser at den selvfølgelig er litt våt så jeg blåser lett og friskt på den og du kvekker til med et kjapt pust
jeg slipper de to pikkene og med en gang har jeg
jeg slipper fingeren din
jeg slipper henne, og hun klatrer opp
jeg slo begge armene rundt ham i en spontan omfavnelse
jeg slo på et glass, ba gjengen samle seg i en stor sirkel
jeg slurver ikke fordi grundig forarbeid gjør sluttresultatet så enormt mye bedre
jeg småbet han litt på halsen, og kysset han igjen før jeg flyttet hånden min og berørte skrittet hans
jeg smakte på leppene hans og lot tungen min forsiktig gli innenfor og berøre hans
jeg smeltet der og da, hun mer eller mindre strålte der hun stod forran meg i ettersittende olabukser og en kort trang rosa sommertopp
jeg smetter inn sammen med henne og hun er i armene mine
jeg smiler
jeg smiler og lar tunga fukte leppene
jeg smiler og sier
jeg smiler og sier takk
jeg smiler svakt, men frekt og spørrende, og han titter fort ned på glasset sitt og jeg kan se det danser et lite smil om leppene hans også
jeg smiler tilbake
jeg smiler tilfreds, jeg er sikker på at du gjør det samme
jeg smilte fornøyd over å ha funnet en så sprek dame på byen
jeg smilte fornøyd til bakken,
jeg smilte, og hun kom tilbake med et kyss jeg aldri har opplevd maken til
jeg smilte og trakk ned håndkle fra hylla og tørket vekk det våte vannet på kroppen
jeg smilte og var enig om at vi ikke kunne sitte her hele kvelden
jeg smilte tilbake, snudde meg mot erik og skålte
jeg smilte til henne
jeg smilte til henne og gav henne en god klem
jeg smører tykt med olje utover rumpa di
jeg snek meg til å titte over skulderen hennes bakfra og ned på brystene hennes
jeg sniker meg bort til hodet hans og puster ham forsiktig i øret, før jeg lar tunga gli øver øret, lar den beføle øregangen, biter litt i øreflippen
jeg sniker meg forsiktig ut av sengen for ikke å vekke deg og ut på badet
jeg snorket lavt igjen, rette meg liksom litt og sukket igjen
jeg snudde på hodet mitt, så deg inn i øynene
jeg snur meg fort over og slår av vekkerklokka
jeg snur meg med ryggen til mester slik at han kan feste mansjettene på bak på ryggen min
jeg snur meg, og ser at den røde trusa og bhen ligger igjen
jeg snur meg og ser hvor blikket hans er,
jeg snur meg rundt på alle fire mens jeg fortsatt bruker vibratoren
jeg snur meg rundt på alle fire og ber deg ta meg hardt nå
jeg snur meg tilbake mot dansegulvet, og tar en real slurk av ølen jeg holder i hånda
jeg snur stolen hans rundt, står over bena hans der han sitter og tar tak i hånden hans
jeg snuser inn duften av henne og gir henne et kyss
jeg snuste han i håret som duftet sjampo
jeg snuste inn lukten av den spanske natteluften og katjas hår
jeg som aldri hadde vært spesielt opptatt av sex
jeg som hater å ikke ha kontroll, har litt problemer med å svelge den, men litt motvillig men samtidig spent hører jeg etter uten noen flere protester
jeg spanderer en drink på henne, og vi begynner og snakke
jeg spenner fra med beina og knuller han sakte, lar han ligge der og vri seg i nytelse
jeg spenner meg, merker ikke at det egentlig er slitsomt
jeg spente alle muskler jeg hadde, bet tennene sammen og lot orgasmen bølge gjennom kroppen i heftige kast
jeg sprer de litt og ser det stramme lille rumpehullet ditt åpenbare seg midt i mellom
jeg sprer fingrene og lar fingrene stryker over den deilige kroppen hans
jeg spurte henne om det var deilig, og om jeg skulle sette opp tempoet litt?
jeg spurte hva han eventuelt tenkte på?
jeg spurte om han hadde lyst på noe godt, spiselig
jeg spurte om hun ikke hadde tenkt å løsne håndjernene, men hun svarte at hun ikke helt var ferdig med meg
jeg spyttet på figrene mine og smurte rumpehullet hans
jeg stakk to fingre inn i henne mens jeg intensiverte tungearbeidet
jeg stanset, igjen
jeg står akkurat på farten til å gå fra jobben og kjenner jeg blir het bare av tanken på deg
jeg står ca
jeg står foran speilet, stirrer på den nakne kroppen foran meg
jeg står i døråpningen og ser på han
jeg står i en lang gang, det minner om
jeg står inne på badet og legger på siste finish av sminken
jeg står og betrakter henne, hun er nydlig, hun står en halv meter fra meg og jeg kjenner en deilig parfyme lukt fra henne
jeg står på togstasjon i oslo, venter på flytoget
jeg står og speider etter lyktene fra bilen hans
jeg startet også med å kysse å bite deg på munn og hals
jeg stikker kukken sakte i henne ,men hun trer seg på og kukken går til bunns med en gang
jeg stikker to fingre inn og leker med knuppen hennes
jeg stiller meg foran deg
jeg stiller meg litt fra deg og leker med dildoen
jeg stilte meg bak henne, og låste opp håndjernene
jeg stilte meg på alle fire og lot kjell komme inn i meg bakfra, samtidig som jeg sugde per
jeg stilte meg på alle fire og fortsatte å runke kuken til kjell mens kjetil slikket fitta mi på en fantastisk deilig måte
jeg stirret opp på ham
jeg sto alene i drittværet, med en tung sekk på ryggen
jeg stod i dusjen og var akkurat ferdig med å barbere fitta da noen rin
jeg sto litt for å kjenne den siste lille rest av kroppsvarmen min forsvinne, før jeg kunne godta at jeg faktisk ikke hadde en anelse hvor i helvette jeg befant meg
jeg stønner mot den harde brystvorten, glir over til den andre igjen og lar fingrene overta den våte knoppen
jeg stønnet mer og merket at jeg var ganske klar til å komme
jeg stønnet og kjente at hun saknet bevegelsene sine, melket meg og lot seg fylle opp av den varme sæden min
jeg sto på terrassen og tok en røyk da hun kom ut for å prate litt tilknappet som vanlig, men hun hadde et lys i øynene
jeg stopper helt og bare ser på deg
jeg stopper litt opp
jeg stopper opp, bare må beundre deg litt der du ligger med dyna delvis over deg og det ene benet stikkende ut og avslører at du er helt naken under dyna
jeg sto sammen med venninna mi som hadde søkt samme linje, spent og forhåpningsfull
jeg sto sjanglende på fortauet igjen og kikket inn i ett par mørke øyne
jeg stønner, elsker det
jeg stønner for meg selv, og fortsetter å følge den rytmen du holder
jeg stønner høgt, men biter meg i leppene, det er ikke langt til nærmeste nabo, selv om de ikke kan se terrassen så er det utrolig lytt
jeg stønner høyt
jeg stønner høyt, og er nå så kåt at jeg kjenner at det renner nedover det ene låret
jeg stønner høyt, og hører han puster tyngre og tyngre
jeg stønner litt da jeg kjenner det stive lemmet ditt som pirrer
jeg stønner mer og mer
jeg stønner når jeg kjenner hånden hans utforske kroppen min ,og den nærmer seg underlivet mitt og jeg klemmer lårene litt sammen ,om det er av at jeg føler meg litt spent og nervøs eller om jeg gjør det fordi jeg er redd for å miste helt kontroll vet jeg ikke
jeg stønner, nyter de varme strålene
jeg stønner og pumper henne full
jeg stønner sjokkert, og blir stående
jeg stønner stille
jeg stønnet forsiktig, det virket nesten som om jeg var på bristepunktet
jeg stønnet høylytt
jeg stønnet og bar meg og det
jeg stønnet så
jeg stønnet svakt
jeg støter forsiktig og i lange drag
jeg støtet mot det våte kjønnet hennes, og med det overblikket som jeg hadde så jeg tydelig hvordan det store kukhodet mitt skilte kjønnsleppene hennes i det jeg trengte inn i henne
jeg støtter imot og lar en hånd gli ned mot fitta mi og jeg gnir hardt klitten i runde bevegelser og vrir hodet mitt slik at jeg får kysset ham
jeg støttet meg først på hendene, så på albuene, før jeg lå på rygg med hoftene hennes over ansiktet mitt
jeg støter helt til den er så slapp at den ikke vil inn mer
jeg støter inn i deg, kjenner hvordan kjønnet ditt omkranser mitt, leker med pikken min, melker den
jeg strakte armen min ut etter ham, der jeg satt eller halvveis lå i sengen vår
jeg strakte den lange kroppen min på
jeg strammet leppene, og lot de
jeg strekker hånda ned i veska og tar opp sjalet mitt, og han smiler svakt mens jeg knyter det for øynene hans
jeg strekker ut den ene hånden og lar den gli over musklene som buler ut innenfor t-skjorta
jeg strøk
jeg strøk barberskummet over de korte kjønnshårene som hadde våget seg frem den siste uke, før jeg med forsiktighet og presisjon lot barberhøvelen skil over
jeg strøk handa over det våte
jeg strøk forsiktig fingeren på
jeg strøk ham opp og ned
jeg strøk han med begge hendene mine på hver sin innside av lårene
jeg strøk han over den stramme strengen på undersiden av kuken hans
jeg strøk hånden fra rumpa hennes og nedover svaien i ryggen mens jeg pulte henne med vibratoren
jeg strøk hendene gjennom det mørke, halvlange håret hans, og sukket lavt av de pirrende berøringene
jeg strøk henne forsiktig
jeg strøk oppover lårene, ja da,
jeg stryker han over magen og ned over lårene hans og over skrittet hans
jeg stryker hånda mi utafor buksa di og kjenner du er sten hard
jeg stryker henne forsiktig på lårene, og drar fingertuppene gjennom den kraftige hårbusken
jeg stryker henne på ryggen og setter henne ned
jeg studerte henne, og blikket mitt hvilte nok en gang på de store brystene hennes som febrilsk prøvde å komme seg ut av den altfor trange lille toppen hun hadde på seg
jeg stumper den på fortauet og går inn
jeg styrer ham inn på soverommet
jeg sugde han en stund til jeg ble egoistisk og følgte mine
jeg sugde han lenge og han stønnet nå
jeg sugde hardere nå, samtidig som jeg beveget
jeg suger hardere, fortere opp og ned, beveger
jeg suger og slikker, gnir og masserer før jeg reiser meg opp på knea og setter meg overskrevs over deg og legger den store harde pikken min i den fristende kløften mellom de mjuke puppene dine
jeg suger og slikker henne i kjønnet og kysser tappen hennes
jeg suger raskere
jeg sukker dypt og ønsker det aldri vil ta slutt
jeg sukker litt misfornøyd, men du bare nyter kontrollen du har over meg
jeg sukker, ser deg inn i de vakre øynene
jeg sukker, setter på kaffen, og går selv i garderoben
jeg sukker tungt og vrir meg
jeg sutter mer og lar tunga leke fritt
jeg svarte at det hadde jeg ikke opplevd før, og før jeg var ferdig med å snakke reiste marianne seg opp fra sofaen og dro jeanette etter seg
jeg svarte at jeg ikke savnet jobben
jeg svarte ja, og før jeg fikk sukk for meg dro han meg inntil seg
jeg svelger alt han har å gi meg, og når han stønner siste gang, kjenner jeg det renne en liten dråpe nedover låret mitt
jeg svelget
jeg synes å merke blikket til kjell som studerte kroppen min som forsøkte å skjule seg under en bikini som var noen nummer for liten
jeg synes at de ble virkelig flotte
jeg synes i kveld at vi kan ta den ut, siden du kom en dag tidligere hjem til meg
jeg synes selv jeg er relativt veltrent og ut ifra det lange blikket kan det virke som om kristine er enig
jeg synker ned igjen på deg, du kysser meg heftig og hvisker
jeg syntes at de konsentrerte seg mye om korsrygg og partiet ned til bikinibuksen, og merket at jeg ble mer og mer opphisset
jeg tar bunnen hos henne like før hun sitter helt nede på meg, men hun gir etter og hele saken forsvinner inn
jeg tar den bort og fyller henne med tunga mi i stede
jeg tar den harde kuken hans ut av munnen min og begynner å ronke han
jeg tar den til munn og slikker og suger
jeg tar det som et kompliment
jeg tar en kjapp dusj og tørker av meg noen vanndråper før jeg begynner å tusle ut på soverommet mot stua
jeg tar et godt tak, en pikk i hver hand
jeg tar et steg tilbake og trekker den av meg
jeg tar et tak
jeg tar flasken med massasjeolje frem igjen
jeg tar frem en liten vibrator
jeg tar frem kuken
jeg tar henne bakfra mens pikken til jan forsvinner ut og inn av munnen hennes
jeg tar henne i armen og leier henne bort til typen min og sammen beveger vi
jeg tar kjapt av meg klærne mine og hjelper deg av med buksa og den hvite g-strengen
jeg tar kvitteringen, og hiver den på peisen
jeg tar med et lite speil ut på verandaen for å se om sminken ligger som den skal, og at
jeg tar meg
jeg tar meg kraftig sammen mens jeg skifter
jeg tar meg sammen og gir henne en klem
jeg tar meg selv i å fantasere om henne
jeg tar meg selv til motet og legger hodet dovent inn
jeg tar og fører hånden hans opp over låret mitt og under tangaen min
jeg tar også av meg shortsen, og går ned til kanten i bare bokseren
jeg tar rundt kuken din og putter den inn i munnen, lar tungen spinne rundt hodet dens, fører den langs leppene mine som en lip-gloss og tar den så langt ned i halsen
jeg tar så mye av kuken hans som jeg klarer inn i munnen min, og suger lett til ide jeg tar kuken ut av munnen min
jeg tar sjansen, og slikker henne forsiktig også her
jeg tar solkremflasken hun har funnet fram, og dynker litt på ryggen hennes
jeg tar tak i dørklinka og åpner
jeg tar tak i genseren din og drar den over hodet
jeg tar tak i kuken hans og lar tungen min gli over kuk hodet hans
jeg tar tak i shortsen hans, drar litt i den
jeg tar tak rundt anklene og løfter beina hennes i været
jeg tar tak rundt henne, og løfter henne litt opp
jeg tar vekk hendene, mens jeg prøver å forklare at det ikke er hennes feil, men jeg klarer ikke å fortsette
jeg tenkte at det fikk heller være hvis jeg ikke fikk noe på disse to jentungene
jeg tenkte at dette var søtt
jeg tenkte at han måtte være en fra gruppa vår som jeg ikke hadde lagt merke til enda så jeg smilte og sa hei
jeg tenkte for
jeg tenkte også på min stakkars mann som svettet i byen og fikk et snev av dårlig samvittighet, men slo det fort vekk da vi hadde hatt en stor samlivskrise
jeg tenkte på barndomsvenninnene benedicte og sophie som ventet i
jeg tenkte på de giftige slangene og edderkoppene som helt sikkert lå på lur rundt meg da jeg plutselig hørte en lyd et lite steinkast unna
jeg tittet bak mørke sol briller så diskret jeg klarte, da de kom opp av vannet
jeg tittet litt bort på tore,fy så kjekk han er ennå,den åpne skjorta viste litt av bryst kassa hans og jeg fikk nesten lyst å kysse ham bak i nakken på det punktet jeg viste han elsket å bli berørt på
jeg tittet litt opp igjen og så rett inn i noen kastanjebrune øyne som flørtet forførende med meg
jeg tittet på armbåndsuret mitt, bannet for meg selv og reiste meg naken opp fra sengen
jeg tittet på klokken, og så at den var faktisk fem minutter over ett om natten
jeg tok av han bokseren, og ba han
jeg tok av pleddet, og la det slik at vi begge nå var under
jeg tok av stringen, og beveget med ned mot herligheten hennes igjen
jeg tok den forsiktig mellom leppene mine og sugde
jeg tok en ny isbit og
jeg tok et godt grep rundt den og nappet noen ganger i den mens jeg så meg selv i speilet
jeg tok et godt tak rundt hoftene hennes og kjørte pikken inn i henne, helt til roten
jeg tok et godt tak rundt pikken og klemte til
jeg tok forsiktig tak i hans stive lem
jeg tok frem en svamp, og begynte å stryke den
jeg tok han i handa, og ledet han inn mot badet
jeg tok hånden hans, førte den over kjønnet
jeg tok litt olje i hendene, og smurte godt utover mens jeg
jeg tok og tente meg en sigarett, og slukte i meg drinken
jeg tok sensuelt av meg den lille toppen
jeg tok tak i begge pikkene på en gang og ronket de forsiktig, jeg er glad i å suge pikk og satt meg på huk foran dem og begynte først å suge per, samtidig som jeg ronket kjell, byttet litt på det til jeg merket at det ikke var lenge før det ville gå for dem
jeg tok tak i håret hennes og dro hodet hennes bakover
jeg tok tak rundt rota av pikken hans og klemte
jeg tok to fingre inn i meg selv, og stønnet svakt
jeg tolker dette som et klarsignal, og lirker forsiktig fingertuppen innenfor hennes trange hull
jeg tømmer vinglasset mitt mens jeg ser på henne
jeg tørket av fingrene mine, en etter en
jeg tørket meg fort mellom bena og skyndte meg ut
jeg trakk av henne trusene, og blottet den friserte musa jeg hadde blitt så kåt av å se andre slikke på film
jeg trakk av meg pyjamasoverdelen og la hodet ned på puta
jeg trakk ham opp av sofaen og ut i gangen, kledde på ham, ga ham et kort kyss og sendte ham ut i kulden
jeg trakk henne ned mot meg på gulvet, la meg på ryggen og satte hun over ansiktet mitt
jeg trakk meg ut, og hun stønnet av nytelse
jeg trakk opp den siste ølen
jeg trakk vekk dyna og viste pikken min frem
jeg tråkker ut av den samtidig som jeg
jeg trekker av meg shortsen og legger meg ned ved siden av stine, hun virker mest moden
jeg trekker den av han
jeg trekker fingeren min tilbake, erter henne litt, vet det vil gjøre henne gal av kåthet og frustrasjon
jeg trekker fingrene mine ut og setter den knallstive pikken min mot rumpa di
jeg trekker frem et par håndjern går mot han og smeller dem på
jeg trekker glidelåsen ned på hennes tunika og en naken kropp ligger ved min side
jeg trekker glidlåsen sakte nedover samtidig som jeg lar
jeg trekker hodet tilbake og ser opp på henne
jeg trekker meg litt tilbake når jeg merker det er like før det kommer for deg
jeg trekker meg sakte unna henne og ser på henne, lar blikket gli nedover
jeg trekker meg ut av henne og løfter henner opp, holder henne på rumpa og styrer pikken inn i henne
jeg trekker meg ut, og legger meg på ryggen ved siden av henne
jeg trekker meg ut og spruter hele ladningen over annes rygg
jeg trekker rumpa hennes ned mot ansiketet
jeg trekker ut igjen fingertuppen, skrever over henne, tar pikken i høyre hånd og fører den nedover rumpesprekken hennes
jeg trenger dypt inn i hullet hennes samtidig som jeg småbiter henne lekent på skulderen
jeg trodde at han ville revne hele meg
jeg trodde de skulle sprenge av pur vellyst
jeg trodde først hun skulle fingerpule seg selv, men i stedet vinket hun meg nærmere
jeg trodde ikke mine egne ører
jeg trodde jeg skulle knekke sammen i armene hennes
jeg trodde knapt mine egne ører
jeg trodde nesten at jeg skulle revne
jeg tror du smiler fornøyd der du sitter
jeg tror han nyter og ligge slik han og
jeg tror ikke vi rekker å bli ferdig med grasslåtten heller, sier jeg
jeg tror jeg har lest nø om det
jeg tror jeg kommer til å glemme igjen badedrakta i morgen også!
jeg tror julie kjente dette, for hun begynte å bevege på seg, lot underlivet vrikke og rotere og smøre kjønnssaftene enda mer utover ansiktet mitt
jeg tror nemlig du egentlig er litt for smart for dette bladet
jeg tror vi må tilbake i morgen å gjøre oss ferdig
jeg tungepulte hun fortere og spisset tungen så den ble hard, så hun virkelig kunne kjenne det
jeg tuslet litt molefunken rundt
jeg tvinner bena mine rundt deg, for å ikke ramle ned
jeg, typen min og ei jente til
jeg unngikk de
jeg utstøtte et hyl
jeg utstøtte et ynk og presset meg frem for å fylle munnen din samtidig sum du virkelig sugde pikken min til deg
jeg våknet brutalt av at jeg fikk støt av master
jeg var
jeg var allerede glødende het, og når leppene hennes var så myke, tungen så ivrig, fingrene så nysgjerrige, og de visste så godt hvor de skulle for å piske opp nytelsen, satte de kroppen min i brann
jeg var altså tatt på fersk gjerning og hun brydde seg tydeligvis ikke noe om det
jeg var deprimert
jeg var en av mengden som liker facebook, kanskje mer enn andre
jeg var en sterk og selvstendig ung kvinne som kunne ta vare på meg selv
jeg var fanget i hans makt
jeg var forelsket
jeg var først ferdig og la meg på ryggen i senga og ventet på deg
jeg var fortsatt ikke kåt
jeg var fortsatt våt fra spyttet hennes
jeg var glad for at jeg ved et uheldig trykk tastet meg inn på den
jeg var grenseløs kåt nå
jeg var helt sprekkferdig av kåthet
jeg var helt svett
jeg var helt utmattet, men allikevel vanvittig opphisset
jeg var i ferd med å gjøre meg ferdig på kontoret og hadde ikke planlagt nø som helst
jeg var iført behagelig, hvitt undertøy
jeg var i godt humør og følte meg mer uthvilt enn på lenge
jeg var ikke akkurat så kjent i oslo, men å gå seg vill her, var virkelig et nederlag
jeg var ikke helt fornøyd med mitt nye hjem, men det lå sentralt i sentrum av oslo
jeg var ikke kommet innenfor
jeg var ikke sen og be, og satte meg opp, mens stine lå der på
jeg var ikke sen om å be, og satte
jeg var ikke sikker på om berøringene var bevisste, men jeg hadde ingenting i mot dem
jeg våkner etter en stund av at noe skjer med penisen min, da er det silje som har kommet og begynt behandlingen hos meg
jeg var i skikkelig dansehumør og beveget meg raskt bortover gulvet
jeg var jo ikke tunge biten uansett, og jeg visste det at han løftet meg lett
jeg var kåt, jeg var nervøs og jeg kjente meg litt malplassert
jeg var likevel først, og jeg klappet så jeg hadde vondt i håndflatene! etter hvert klappet alle, minus lykkejegerne som hadde håpet å få napp på ane og profitt i et heterofilt pliktløp
jeg var nå så kåt at jeg nesten ikke klarte å stoppe å kose med meg selv
jeg var nesten
jeg var nesten helt døsig da han satt
jeg var nyutdannet journalist
jeg var på vei til den slitne lille hybelen jeg hadde leid for året
jeg var så kåt av å
jeg var så misunnelig på disse jentene at det var nødt til å synes på meg
jeg var så våt
jeg var sentral, damene på hver sin side
jeg var sliten og matt av både mye sol og massevis av god sex
jeg var som et lite barn i en godteributikk, det gjaldt å oppføre seg pent ellers ble det ingen belønning
jeg var som smør, og sa jeg hadde satt stor pris på filmene hennes, og strengt tatt hadde jeg vel også sett flere enn de to
jeg var spent på hvor mye ham hadde forandret seg, vi hadde jo vært bestekamerater og hatt kontakt daglig, da ham bodde her
jeg var spreng kåt på han
jeg var till å begynne med litt sjenert for å vise meg frem i min trange bikini, men lot det stå til
jeg var tross alt bare
jeg var ute en tur på byen tidlig i desember i fjor
jeg var utmattet
jeg var vant til at han ordnet opp, jeg likte det
jeg var varm og ør
jeg var vel
jeg var villig til å prøve mye i kveld så startet å fingre henne på nytt
jeg vasker av meg saftene i bekken like ved og vi går til bake
jeg velger å fortsette i sakte tempo, men nå stikker jeg en finger inn i henne og
jeg velger derfor å gå opp først, slik at hun ikke ser min tilstand
jeg vendte tilbake fra kosestunden
jeg ventet besøk av deg en fredag
jeg ventet likevel på å se frode før jeg skulle virkelig kjenne på meg selv der nede
jeg vet at jo lenger jeg holder deg på bristepunktet jo kraftigere og mer intenst kommer du for meg
jeg vet det ikke er et sjakktrekk, men innser samtidig at slaget er tapt idet hun lekende tar hånden min, trekker meg sakte inntil seg og kysser meg på sin egen intense måte
jeg vet det må være irriterende, men samtidig pirrende
jeg vet det, men jeg merker det ikke
jeg vet du har lyst til å hive deg over meg men samtidig syns du dette er så nytt og spennende at du tar deg i det
jeg vet ikke
jeg vet ikke hvor jeg er lenger
jeg vet ikke hvor minuttene ble av, men plutselig våknet vi til en neste dag og fortsatte der vi slapp
jeg vet ikke om hun fikk flere orgasmer eller bare en lang en
jeg vet jo at mitt høyre bryst tåler mye mindre enn venstre og ønsker ikke at dette skal skje
jeg vil at du ser for deg den stramme kroppen min foran deg nå
jeg vil bli utnyttet som en hore, knullet av menn jeg aldri har sett og aldri kommer til å se igjen
jeg vil dette skal vare lenge
jeg vil drikke deg, hvisket
jeg vil ha deg inni
jeg vil ha deg nå
jeg vil ha han, tenkte jeg stille mens jeg lente meg over fanget hans, jeg dro bena hans tilside og satt meg lenger inn
jeg vil ha så mye mer
jeg vil i alle fall bade, sier hun
jeg vil ikke gjøre noe du ikke liker!
jeg vil kjenne deg inni meg
jeg vil kjenne deg inni meg, jeg vil kjenne at du fyller
jeg vil kjenne tunga di, på fitta mi, slikk den kåte
jeg ville at han skulle følge etter meg
jeg ville bare si ifra at det blir en forandring, vi skal ha pyjamasparty
jeg ville bli her og elske med henne hver eneste dag resten av sommeren
jeg ville gjerne gå et annet sted med han
jeg ville ha begge pikkene og det med det samme
jeg ville ha han, her
jeg ville ha noen tåredryppende sitater
jeg ville ha sommerjobb i filmene hennes
jeg ville ikke skade henne, eller gjøre henne noe vondt, så jeg tok det rolig
jeg ville ikke skape noen urealistiske forventninger her
jeg ville ikke tilbake til redaksjonen
jeg ville mer enn gjerne bli bedre kjent med henne
jeg ville være i storbyen noen dager ekstra
jeg vil møte dere på terrassen om et par timer
jeg vil nyte deg så lenge som mulig
jeg vil se på den
jeg vil være nær deg, føle kroppen din mot min og jeg har fremdeles en hånd som masserer fitta di med den deilige pelsen for å gjøre det deilig for deg
jeg vil våkne med deg
jeg visket opp til ham at han skulle ta det rolig, rolig
jeg visste akkurat hvordan han likte det
jeg visste at dette ville jeg ha
jeg visste at jeg kom til å ha en melding fra han der
jeg visste hun likte det, for det hadde hun fortalt i en av
jeg visste ikke helt hva jeg syntes, men jeg skjønte at akkurat det var heller uvesentlig
jeg visste ikke om dette hadde vært planen hans fra han møtte meg, eller om den hadde blitt formet underveis
jeg visste ikke om det var den gode atmosfæren i leiligheten, eller om det var selve nærværet til elias som gjorde utslaget
jeg visste nå at nå er jeg ikke lenger på dansegulvet der jeg ikke kunne noe og hadde nå en plan om å virkelig ikke skuffe henne
jeg visste til slutt ikke hvor jeg skulle gjøre av hendene mine og la de rundt hode hennes, samtidig som jeg ikke klarte å unngå å dytte pikken ekstra langt inn i munnen hennes
jeg viste
jeg viste at det var et fjellvann bare en times gange oppover, der hadde jeg tenkt å bade før jeg gikk hjem igjen, men slik ble det ikke
jeg viste hva han skulle og det var en pine at
jeg viste jo at det ikke kunne
jeg vrir meg litt på stolen
jeg vrir meg over på siden slik at jeg blir liggende med ryggen
jeg vurderer et kort øyeblikk om jeg skal holde igjen orgasmen som nærmer seg, men du holder et bestemt grep rundt staven min og nærmest forventer at jeg skal sprute munnen din full av spermen min
jens
jens ga fra seg et lite stønn, og han var tydelig både kåt og overasket over mitt frekke utspill
jens henter meg etter jobben
jens klemte meg tettere inntil seg og jeg nøt varmen fra den sterke maskuline kroppen hans
jens så på meg og smilte
jens smilte av berøringen min
jens smilte lekent til meg og løftet meg opp
jens smilte til kelneren men sa det så bestemt og manndig
jenta
jenta er bare helt nydelig
jenta fra jobben
jenta som stod foran meg var bare
jentene bevegde seg mot meg, og stoppet ikke opp før det var bare stuebordet som sto i mellom oss
jentene fniste åpenbart over ansiktsuttrykkene mine
jentene forsvant og vi begynte å spille, vi hadde bestem at for at vi ikke skulle spille dårlig med vilje, la vi alle
jentene fortsatte å danse foran meg, og snart var jentungene nakne foran meg
jentene kom litt nærmere, fniste litt, for så å begynne å danse med hverandre etter den rolige musikken som sivet ut fra to høytalere
jentene kom tilbake, men de stoppet opp lengst borte fra meg
jentene presset sine nakne kropper mot meg, og med deres to hender på mine to mest strategiske plasser var jeg i himmelen
jentene skulle være utkledd som små nissejenter med musefletter hvis mulig, mens mennene måtte pent stille i dress
jenter på byen
jenter passer alltid best sammen
jepp
jepp! klar kabin
jobber på ahus i oslo
jo da, beverly fikk en deilig orgasme
jo, det er det, men jeg synes det er fint å få ei jente til å føle seg som verdens midtpunkt, selv om det er bare er i en teit pornofilm
jo, det ville jeg gjerne ha og fulgte med ut på kjøkkenet
jokket seg raskt ut og inn på kuken min
jo lengre tid det gikk, jo mer besatt ble jeg av tanken
jomfruhinnen fikk jeg fjernet hos en mannlig lege for en stund siden og han kom med en slibrig bemerkninger om at han kunne ta hinna mi med sin naturlige pinne
jomfru i nød som trengte hjelp fra den store sterke mannen
jonathan, men turte ikke slå opp, var for redd for å såre, og miste
jonathan og janne hadde vært sammen i to måneder før hun forsto at ting ikke
jonathan så hun ikke mye til, og følelsen som sa at hun burde slå opp ble sterkere og sterkere
jonathan som hun hadde hatt for bendik, men hvem kan
jonathan var
jonathan var den som alltid var der
jondalar
jonny flirer lavt før han snur seg til meg og spør om jeg vil ha noe
jonny legger seg over meg og biter meg i øret mens han hvisker frekke ord i øret mitt
jonny sprer beina mer og mer etterhvert som jeg nærmer meg stedet der han helst vil kjenne tunga mi, men blir skuffa når jeg hopper over det og fortsetter nedover det andre låret
jøss
julebordsforberedelser
juleferien min
julekalender for en jente
julen
julie styrte og trykte kjønnet sitt mot munnen min og satte seg godt til rette
juliett - en kåt tonåring
juliett - en kåt tonåring
julsex
julsex
july
june
june, dusja jannike andletet mitt i ein kraftig
june fann
june komma rundt og halde skuldrene
june konsentrerte seg om hoftepartiet mitt
june med peikefingeren og masserte klitorisen varsamt
june sleikte i seg dei siste dråpane som
june styrte
june var oppteken med å suga på staken
junior merker dette og pumper seg ennå litt mer opp i hennes hender
junior reiser seg igjen, og banker forsiktig på kjønnet hennes som nå er innen rekkevidde
kakkaoen smakte sjokolade og beylis
kan aldri ta det første de finner
kan du ikke sove over her da? vi har ikke noen senger her enda, men vi har madrasser nok
kan du kjenne jeg strammer rundt deg? det er fordi jeg vil du skal komme
kan du snu deg? nærmest visker han
kan ikke du suge meg din villkatt sa jeg med grøtet stemme og hun kneppet opp og begynte med sin vanvittig deilige behandling av kukken min
kan ikke ta sjansen
kan jo ikke stå her hele kvelden, tenker han
kanotur
kanskje
kanskje best og
kanskje den kunne slukke det flammende
kanskje det blir en annen dame neste gang, og kanskje tine kan være med på det også?
kanskje det gjorde det
kanskje det var deg jeg hadde i drømme før jeg våknet! ss det var tydelig at jeg hadde det fint i alle fall
kanskje det var jeg som underbevisst hadde ført oss i denne pirrende situasjonen
kanskje det var jeg som var litt sjuk, der jeg sto og faktisk ble tent av mitt eget skrekksenarie
kanskje en dum teori? jeg mener at vi som har lekt med sex og krydder eller opplevde skygger i livet har en viktig erfaring i en usynlig sekk
kanskje får jeg ha litt kontroll i kveld?
kanskje grunnen var at erik var en som meg? en som hadde startet med to tomme hender, og som hadde klart seg helt alene?
kanskje han holdt noen av
kanskje han ikke føler det like sterkt som det jeg gjør, men det smilet jeg
kanskje han var en syk jævel som samlet på intetanende kvinner, lik meg selv, i en diger fryser nede i kjelleren
kanskje han ville kreve spesielle tjenester nå, etter at han hadde reddet meg fra rennesteinen
kanskje hun skulle leke litt på denne turen til huset? det var jo
kanskje klarer han det
kanskje var dette unskyldningen hun trengte for å gjøre noe utenom det vanlige
kanskje var han også misunnelig fordi jeg fikk mer fitte enn han noen gang kunne drømme om
kan umulig ha vart lenge før jeg ble vekket av noe som gikk i døra, det var tom
kan vi få lov å ta på den
kan vi ikke treffes på ditt hotellrom? der vil jeg åpne skjorten sin sultent mens jeg slikker og kysser brystet og magen din, suger på brystvortene dine
kari... hmm, hva gjelder det nå da, jeg løper ned trappa og ber henne inn så hun slipper å stå ute i regnet... hun hadde funnet det jeg spurte etter og ville levere det, hun hadde allerede blitt litt våt så jeg ba henne med inn på en kopp varm kaffe... de nydelige øynene hennes fanget mine og de fyldige leppene åpnet seg og hun sa ok...
karina
karina ble da ganske snurt, og sa at det kunne godt
karina hun spurte, så hun spurte om han likte karina
karina svarte at det var det ikke, og at han bare kunne like henne for hennes del, men hun likte ikke han
karina ville ikke si det
kåta christina
kåta christina
kåta connie
kåta connie
kåta eva
kåta eva
kåta slynan
kåta slynan
kåtast i rimbo
kåtast i rimbo
kåt fantasi
kåt fantasi
kåtheten sitrer i hele kroppen og er lett synlig på tuppen av staven min
kåt, ja det var det jeg var så kjolen min gled litt opp og avslørte for de som satt foran meg at truse hadde jeg ikke på
kåt onani
kåt onani
kåtskapen river i kroppen min
kåt tonåring
kåt tonåring
kari og jeg var på ferie til egypt i år til leiligheten vår som ligger ved ett hotellanlegg
kasta meg berre ned og
kaster av meg håndkleet og begynner å jobbe meg fram under dyna fra fotenden og oppover, du sover tydeligvis tungt siden du ikke kjenner at jeg legger tyngden på senga
kategorier
kåtheten min kom tilbake
kelneren kommer, hvisket jens heest
kilte ogt strøk han på siden og nesten under armene
kimmy - en blond kåt danska
kimmy - en blond kåt danska
kinnene, haka, øyelokkene, panna
kira en gammaldags tjej
kira en gammaldags tjej
kirka ligger nesten ytterst på et nes, så strendene utenfor ligger ganske usjenert til
kirka ligger ved sjøen, og da vi nærmer oss slår laila seg plutselig på låret
kjære du
kjære, jeg er så kåt! sett deg oppå meg
kjæresten min er vant med at jeg flørter vilt på fester
kjære vene, du vet akkurat hva du gjør! ingen tenner meg slik du kan! jeg sprer beina, håper at du tar hintet
kjærtegner det
kjapt knepper du opp og frigjør den bankende staven min
kjell dykket ned mellom beina mine og slikket meg, sugde og små bet på klitten min, samtidig som per knadde puppene mine
kjell fortsatte å masere fitta mi helt til jeg fikk nok en kraftig orgasme og etterpå følte jeg meg deilig utslitt
kjell la meg over på magen på tvers av vår romslige dobbeltseng
kjell la seg la seg på ryggen med sin delige stive pikk og jeg satte meg oppe på han med mine ganske fyldige pupper dinglende mot ansiktet hans
kjell og kjetil kledde på seg kysset meg på munnen og sa tusen tak for et herlig nummer før de blunket til meg og sa at de måtte kjøre til neste kunde
kjell over tok fitta med hånden og masserte meg så deilig
kjemien var utrolig ,vi snakket lett sammen ,ofte sa vi de samme tingene i munnen på hverandre ,og humoren og interessene hadde vi felles
kjende fingrane hennar innanfor
kjenne den er stor og hard, vil kjenne den trenge inn i fitta mi nå med engang
kjenne ditt morgenbrød så stivt og hardt
kjenne fingrene som hadde tatt hardt tatt tak i meg for å løfte meg opp
kjenne hvor klar den var for meg
kjenne pikken hans trenge seg inn i fitta mi, helt forsiktig
kjenner at de leker ved åpningen
kjenner at den stryker fjærlett over klitoris
kjenner at den stryker over meg
kjenner at den tenner meg så forsiktig at jeg egentlig ikke merker det
kjenner at det er klenge siden et blikk har pirret så mye
kjenner at han lar hånden sin flytte seg
kjenner at han presser underlivet sitt mot seg
kjenner at jeg kommer, fitta mi strammer seg hardere rundt kuken din, du
kjenner den frister, vil ha den inni meg
kjenner det pirrer av både skrekk og glede i meg
kjenner grøsset gjennom hele kroppen
kjenner hjertet banker og kremter litt flau
kjenner hvordan de beveger seg sakte før de finner veien inn
kjenner hvordan det smeiker hennes hud
kjenner hvordan de varme vanndråpene for brystvortene til å stivne, ikke av vannet i seg selv, men fordi han finnes der med henne i tankene
kjenner hvordan fittemusklene dine strammer om pikken min! kjenner hvordan du nyter pikken min
kjenner hvordan jeg legger meg oppå deg, lar deg kjenne hele min tyngde! jeg kyssr deg ømt
kjenner hvordan saftene mine renner
kjenner hvordan vannet beføler hennes kropp, og hvordan hun leker ned tanken at det er hans hender som beføler kroppen hennes
kjenner hvor hard den føles mot tunga
kjenner jeg blir mer våt
kjenner jeg har lyst på mer
kjenner jeg nærmer meg og slipper spruten løs opp i henne
kjenner saftene komme i meg
kjenn hva du gjør med meg
kjente at du ikke var helt uberørt heller
kjente at fingeren gled ut og inn av det trange rumpehullet, det gjorde han svært kåt å se på dette
kjente at jeg hadde utrolig lyst til å tre meg på den store staken
kjente en varm
kjente hårene på de sterke lårene hans kile innsiden av hendene mine
kjente hendene begynte å massere nakken og ryggen
kjente huden hans mot tungen min
kjente hvordan kroppen gled over i en rus
kjente hvordan kropp og sjel begynte
kjente hvor herlig han smakte
kjente hvor stive de ble når jeg sugde og bet i de
kjente i det samme hvor uendelig sliten han var
kjente jeg måtte ha noe snart, men jeg fortsatte litt til
kjente jeg tente og ble kåt med en gang
kjente kuken hans utenpå den lille trusen min
kjente navn som tine hansen hadde blitt nevnt, og jeg ble yr av glede av å bare tenke på hva vi skulle delta på
kjente på fitta hennes som nermest rant over av safter
kjente varmen fra kroppen hans
kjente vatnet kila huda når det strøymde
kjentunge den myke varme huden, og hvordan den pulserte i hånden min
kjentunge pulsen banke voldsomt der nede
kjerag, med lysefjorden tusen meter under? og akkurat da
kjetil hadde en grov og litt kortere kuk enn kjell
kjetil har en annen og vi skal skilles, men nå skjønner jeg at livet skal gå videre og jeg skal ut å finne meg minst
kjetil og jeg skifte på å vinne hender, så jeg sa til han
kjetil tok en nøkkel og forvant
kjolen
kjolen er tynn og glatt i stoffet
kjønnet ditt er fanget i mørket, men den lette duften av deg avslører at du er kåt
kjønnet osa av kvinneduft, noko som
kjønnssaftene hennes ligger som et lag rundt munnen og haken min
kjører den inn med en kjapp bevegelse
kjørte fingrene i henne og trykket hardt mot g-punktet
kjørte henne hardt og røft bakfra så hun kunne kjenne ballene mine klaske henne i fitte også
kl
kladdig analsex
kladdig analsex
klærne lå klistret inntil kroppene våre
klærne forsvant ganske kvikt
klarer bare ikke å legge meg slik!
klarer ikke annet enn å le litt nervøst inn i munnen hans når han legger den over min
klarer ikke å få hjernen koblet ut, ikke slik at han er i nærheten av å få sove i hvertfall
klarer ikke å få tankene over på noe annet
klarer ikke vente mer
klart å få meg kåt
klart du skal få det svarte jeg
klarte ikke å bevege meg
klart for neste utfordring
klart han skal få være med sa jeg og anne nikket smilende
klar til å utforske og leke litt
klart vi kan, sier jeg
klassevenninnen
kle av deg! beordret han
kle av meg, ba jeg for meg selv, riv av meg hvert eneste plagg
kledde av meg å krøp under dynen
klem fra hanne
klemmer forsiktig og stryker
klemte dem forsiktig
klemte henne og spurte om hun ville leke en lek
klemte og koste rompeballene
kler av seg treningstøyet og setter på dusjen
klikk
klimaks
klitten din er jo allerede ganske oppsvulmet, men jeg kan kjenne den stivne i munnen min
klitten min banket
kloke line
klokken
klokken er kvart over elleve
klokken er straks
klokken var nærmere
klosterets hemmeligheter
klynkene lot jeg ham kjele med mine private områder
klynket litt som en liten guttunge og klemte rumpa hennes
knallfint fly, airbus, med nok toaletter
knappene var allerede åpne
knapp for knapp åpnet jeg blusen og tok den av
knepper op buksa di, og tar den stive pikken din ut
knisende fikk jeg av meg de dryppende skoene mine og den våte jakken
knoppene dyttet hverandre fram og tilbake
knoppene var erigerte og hun kjentes
knulle dokka
knull i badrummet
knull i badrummet
knull i en hall
knull i en hall
knull i vardagsrummet
knull i vardagsrummet
knull med bilmek
knull med bilmek
knull meg hardt!
knull meg så hardt du kan, hylte hun
knullorgien
knullorgien
knull på bilverkstaden
knull på bilverkstaden
knull på stan
knull på stan
knutene er stramme, men ikke ubehagelige
koe
kom da, sier hun og ler
kom igjen
kom igjen, da
kom igjen erik
kom ikke du, spør hun mens hun ser meg inn i øynene
kom inn
kommentarer
kommenter
kommer inn på et utested og speider rundt
kommer jeg til å overleve
komme til ballene dine, de er barberte, akkurat som jeg liker det
kompissexleken
kompissexleken
kom sa hun, jeg har lyst på en annerledes dessert i dag
kom, sa hun, og la den myke lille hånden sin over min og dro meg inn på soverommet
kom så tar vi en rask dusj før vi går
konsentrerte meg om følelsen av varmebølger som bredte seg i kroppen
konserten
konserten
konserten, january
konsert med kvinnelig solist
kortene var delt ut
kort etter sprutet jeg langt inn i fitta hennes
kort etter var det slutt
koste hva det koste ville
kpike at kroppen sitret, det prikket i tærne
kpike den deilig lukta av sin kåte
kpike den store blodåren på penis pulsere av kåthet
kpike hvor klar jeg var, men ville dra det ut så lenge jeg kunne
kpike orgasmen være rett rundt hjørnet
kpike saften hans piple
kpike varmen hennes i hendene sine
krampetrekninger brer seg i underlivet mens han trekker seg ut
kriblingene for som
kriblingen og opphisselsen hennes raste rundt i kroppen, spennende å ikke se noe
kristina vi hadde gledet oss til denne reisen i flere måneder, eksotiske kenya
kristine
kristine fører meg målbevisst og bestemt mot døra
kristine kryper inntil armkroken min
kristine og rebekka
kristine ser ikke en dag eldre ut, smilet er like nydelig som alltid
kristine skyter hoftene frem så jeg lettere skal komme til, jeg lar meg ikke be to ganger
kristine smiler lurt hele kvelden og jeg aner kåtskapen i øynene hennes
kristine stønner høyt og jeg vet at hun ikke vil holde ut mye lenger
kristine stryker meg lett over brystet og halsen
kristine svelger unna hver dråpe som om det skulle være dyrebar vin
kristoffer
krøllete
kroppen beveger seg av seg selv
kroppene deres presser seg sammen og hun løfter hoftene idet han lar hånda gli nedover siden på magen, og i mellom lårene hennes, hun orker ikke mer, hun vil ha han, kjenne at han fyller hele henne, kjenne orgasmen skylle igjennom henne
kroppen er akkurat like veltrent og deilig som den var for
kroppene våre taler sitt eget språk
kroppene våre vever seg inn i hverandre
kroppen hans er varm, lemmet hans hardt
kroppen hans varmet henne, og hun kunne kjenne skrittet hans som
kroppen hennar rykte til i same augneblink, medan ein
kroppen hennes presses mot min og jeg gjenoppdager et par små, runde og faste bryster
kroppen hennes skrek etter mer beføling
kroppen hennes var perfekt,
kroppen kjennes helt nummen i alle ledd, samtidig som en intens følelse av velbehag stråler ut og gjør meg halvsløv
kroppen min føltes som enn berg- og dalbane
kroppen min rykker og skjelver mens hånden jobber taktfast videre
kroppen min sitrer av spenning
kroppen min skalv og jeg kdatter min egen pikk dunke mot maven
kroppen min verket
kroppen min vridde seg av ren tilfredsstillelse
kroppen var ekstra tent i dag tidlig, hadde mest lyst til å sove videre, og drømme om deg
kuken begynte å vokse i takt med fantasien, og han bare måte ta godt tak rundt den og runke seg til en deilig men kjapp orgasme
kuken din smeller hardt inn i meg, får meg til å skrike ut i nytelse
kuken min er allerede stor og hard og dunker kraftig
kuken min var større, og litt flau mumlet hun at hun kanskje ville prøve å bli penetrert av en kuk for første gang
kuken sprengte på i shortsen, noe trine tydeligvis hadde fått med seg
kuken sto som ett spett, og hun bøyde seg ned og la sine deilige varme lepper rundt den
kukken min banket i vei og sprutet sæd dypt inn i musa hennes
kukken styrte seg selv og det var som musa hennes åpnet seg og tok imot meg
kunne føle fingrene hennes også, hun brukte
kunne ikke se om trusen var borte eller dratt tilside
kunne jeg
kunne kjenne at pyjamasbuksen forsvant, og deretter den lette berøringen av
kunne sitte i det uendelige å bare se på ham
kvakk hun til, undrer han
kveld
kvelden før de skulle møtes lå eivind og tenkte på hvordan hun ville være, hva hun likte, om han kom til å få kjenne på den deilige rumpa hennes
kvelden vil ikke være noe morsom etter dette! jeg tusler heller hjemover, hjem til min tomme seng
kveld etter kveld overga jeg meg til hennes erfarne kropp
kveldsmåltidet var fortært i
kvinne
kyssene fortsatte videre over brystene og nedover magen min
kyssene hans gikk lengre og lengre ned
kyssene våres blir heftigere og heftigere
kysse og slikke brystkassen din, bruke lang tid på
kysser brystene mine
kysser deg på brystene, småbiter litt
kysser de litt i blant, når hun trekker luft
kysser ekstra dypt midt mellom brystene dine og du vrir deg lett under meg, og jeg må bare stryke over lårene dine
kysser meg
kysser meg dypt, småbiter i lepper og tunge, et stønn unnslipper meg
kysser meg opp mot nakken din og opp til øret
kysser meg på leppene og flytter seg ned til brystene og suger lett på vortene, slikker og biter lett
kysset ham, strøk og koste med ham
l
la armen om henne og klemte henne godt, kysset halsen hennes og luktet på henne
la armen over brystene på henne og klemte litt til
la begge hendene rundt hoftene hennes og kjørte meg hardt inn
lå det et ukjent museum midt i ødemarka? rart han aldri hadde hørt om det, han hadde jo feriert i traktene her flere ganger
lærertøsen lisa
lærertøsen lisa
lagt pelsene som jeg skal få gleden av å dele med deg utover senga, det er så deilig og mjukt... du nevner noen ord om at jeg ikke er helt god når du setter deg ned på sengekanten og lar fingrene gli gjennom den deilige blårevspelsen som ligger der
la hendene mine stryke deg over brystkassen, leke me brystvortene dine, småbi
la hendene om hoftene hennes og presset henne mot meg
la hendene om rumpa hennes og presset henne mot meg
laila er flink å arbeide, og fortjener å bli satt pris på for det, ikke fordi hun er utrolig deilig!
laila er ikke så stor, og rumpa litt for tung
laila er så liten at hun ikke når bunnen her, og griper leende tak i meg når hun forsøker
laila har allerede satt seg da jeg kommer opp, og smiler bredt
laila har nå strekt ut handa si, og rekker akkurat fram til å nå tak i pungen min
laila kommer etter, og sammen svømmer vi over til andre siden av den lille vika
laila ligger helt stille mens jeg med fingeren prøver å få noe av det opp igjen og gnir det utover rumpa hennes
laila prøver, og kommer seg opp
laila smiler forsiktig, mens hun sitter stille og tankefull
laila snur ryggen til meg, og tar av seg shortsen
laila snur seg også på ryggen, og begynner å le
laila stønner, og vrir ekstra mye på seg nå, det er tydelig at orgasmen nærmer seg
laila tar av seg på beina og går ned til kanten
la leppene mot nakken hennes og lekte meg smått med tungen
la meg godt til rette mellom beina og lot
la meg igjen, kjempetrett
la meg komme kozebamzen min, slikk meg...
la meg tenke
la min lukkete munn over penishodet
lamper med levende lys hang fra taket
lange, deilige, våte kyss som tente en ild inne i meg
langefingeren gled inn mellom kjønns leppene og opp til klitorisen
lange myke bevegelser, hun begynner å bli vannt til størrelsen jeg glir fortere og kjenner en herlig fitte klemme rundt meg
lange sukk fra beverly fortalte meg at dette likte hun
langfingeren hennar byrja
langsomme bevegelser stryker over armene, brystet, magen, beina, føttene og til sist staven min
langsomt og rolig, ja, men en større utladning enn noen gang
langt blond hår la en vakker ramme rundt et lunt smil mens to skjønne øyne møtte blikket mitt
langt borte hører jeg våre orgasme rop
langt inne er det en stemme som spør hva jeg driver med men nå er jeg så hinsides all fornuft at jeg bare fortsetter
langt inn i meg
lantlig trekant
lantlig trekant
la oss bare sovne sånn
la oss få av deg denne, sa hun og fjernet blusen min
la oss knulle og tilfredstille denne lille tøsen her
la oss ta resten i dusjen hvisket hun og løp mot
lar blikket gli over meg og smiler
lar den deilige følelsen synke inn
lar den lekne tungen min slikke deg over den harde vorten et par ganger, hører at du stønner da jeg lar tungen gli over knoppen flere ganger, hardere og hardere
lar den sakte gli inn i deg! du hjelper til å styre den på plass! forsiktig begynner jeg å knulle deg
lar den skli ned fra skuldrene og kommer naken inn i dursjen til meg
lar de stive brystvortene erte han nedover magen og lårene
lar det varme vannet renne og kjenner på meg selv der nede
lar dyna gli sakte ned og føler med ett at varmen kommer snikende
lårene dine er faste og former seg nydelig i hendene mine ettersom jeg sakte men sikkert nærmer meg musa di
lar en finger bli sakte
lar en finger gli
lar en gli inn i munnen mens jeg bruker hånden flittig på penis
lar fingeren forsiktig trenge inn
lar fingrene hjelpe til
lar hendene mine gli under
lar hodet gli lett inn i munnen
lån denne så lenge, da vel
låse meg inn på rommet, sklie ut av klærene og går i dusjen
lar leppene sluke hele pikken din, og suger på den
lar meg kjenne den før han beveger seg sakte inn og ut, inn og ut
lar meg selv gli opp og ned på penis
lar to fingre gli inn i meg,
lar tunga gli mellom
lar tunga mi gli forsiktig over leppene hennes, hun legger hendene sine på
lar tunga mi slikke nedover den flotte magen din, nedover lysken,
lar tungen gå opp og ned i spalten din, sakte men sikkert
lar tungen gli lett over hodet
lar vannet vandre rundt på kroppen hennes mens hun fantaserer om han
lar vannstrålene direkte vete hennes bryster
later i sin fantasi, at det er hans tunge som leker med kjønnet hennes, ikke vannstrålen fra dusjen
latterfaktoren er høy og intens, dansingen tett og sexy
la vibratoren i hånden min og stelte seg på alle fire på sengen
lavt, men hjertelig
learn more
legger den mot den harde kulen i buksa di, trykker lett, og begynner og
legger en arm rundt meg og trekker meg nærmere deg og kroppen din
legger ene hånden på skulderen hennes, og stryker den andre nedover det ene brystet
legger meg sliten, men fornøyd ved siden
legger seg med et fast grep rundt den
legger seg ned ved siden av meg
legger seg oppå meg
legger seg rundt ett av brystene mine
legg storkenebb under hodeputa og drøm om øynene til den du skal gifte deg med, sa oldemor en sommerkveld for mange år siden
leiligheten ble støvsugd og ryddet, fyrte litt i peisen slik at det skulle vært godt og varmt
leiv-vi
leker fortsatt med brystvortene mine
leker med ballene og hører han liker det
leker med den
leker med fingrene lang roten av den, mens jeg beveger munnen opp og ned på kukkskaftet
leker med vortene mine med begge hender
leker og tirrer meg selv mens klokka er langt langt ute av tankene
lekte litt med rumpa hennes
lekte litt, ut og inn
lemmet hans kom inn i meg bakfra mens jeg enda ble holdt nede på magen
lemmet hans var stivt
lemmet mitt hang slapt nedover, og jeg slepte kroppen min i halvsøvne ut på badet
len
lener meg litt fra han
lener meg over ham, kysser brystet
lener seg mot meg og kysser meg
lenge før vi var i
lenge siden vi har kysset på den kåte, lidenskapelige måten
lenge var det ikke det
lengsel etter dine hender og din tunge
leppene
leppene hennes
leppene hennes omringet
leppene hennes slukte kuken min, og jeg kan tenke meg at hun tok omtrent halve kuken min i munnen
leppene hovner opp og klitoris svulmer
leppene mine vandrer nedover halsen og brystkassa di, biter lett av og til
leppene var framleis på låra, og dei bevega seg oppover
lesbiska suzanne
lesbiska suzanne
lesbisk filipinska
lesbisk filipinska
lesbisk gruppsex
lesbisk gruppsex
lesbisk massage
lesbisk massage
lesbiskt i alla hål
lesbiskt i alla hål
lesbiskt i duschen
lesbiskt i duschen
lesbiskt med linda lust
lesbiskt med linda lust
lesbisk tre-kant
lesbisk tre-kant
lette etter piercingen
lettet konstaterte han at det var ei ku som stod og stirret på ham
lett og forsiktig, som for ikke å skremme, berørte leppene hennes mine
lett skremmende, men utrolig opphissende
lett stryking over magen, i sirkelformede bevegelser
lett trippende kommer jeg etter, med det bankende lemmet stikkende rett ut i lufta
lidenskapelig
ligge med hodet hvilende på brystene mine, bare kjenne lukten av meg
ligger og koser med meg
like etter tok han av seg buksa
like før jeg ville be om nåde, støtte han monsteret sitt hardt og brutalt inn i meg for siste gang og brølte mens han skalv ukontrolert
like fullt var det varmt, dekket av myk pels og fastgrodd nederst på ryggen hennes
like godt å være ærlig
like over bakke toppen der borte er det et lite tjern
liker faktisk å kjenne at han spruter inn i munnen min
liker kanskje følelsen av at jeg er flink til det
liker tanken din du
like rutinert som hun hadde massert musa mi, gikk hun nå løs på brystene
likevel ble også det feil etter en stund
likevel holdt hun seg forbausende lavmælt
likevel lurte jeg på om jeg var inne på noe
likevel var det å oppleve de ekte varene en overveldende opplevelse
likevel var laila kommet før meg, å satt på trappa og ventet
likevel yrte det av liv rundt han og i han
likte at jeg var klar
lille meg i pyjamas, jeg elsker det plagget lille meg og
limousinen satte kursen mot palasset, men da den kjørte langsomt ut av oppkjørselen, hørte jeg stemmen, fortsatt dannet, men høy og ropende
linda lusts sexorgie
linda lusts sexorgie
line
line fort inn
line i lårkort nattkjole
line og halfdan
line og vi er kjærester, og drit og dra hvem sier at kjærester må være klin
line på at de skulle snakke om
lines intime jeg
line smetter ut
line, som også er en snobb, syntes mona var kul, fattig, frekk og eksotisk
line traff igjen hele snobbegjengen fra oppveksten og fartet rundt og klemte og tok i hender
lingerie
lisa begynte å riste, det føltes ut som om det var en storm som gikk igjennom kroppen hennes, til slutt ga hun et langt stønn som et tegn!
lisa dyttet brooke hardt ned mot gulvet og gravde seg langt inn i klitorisen hennes med den ivrige tungen
lisa er på sin vanlige shoppingrunde rundt i trondheim etter skolen
lisa ga et høyt stønn som en respons på at hun likte det
lisa gjorde som hun sa og gledet seg til det som kom til å skje
lisa var lærer på en videregående skole og satt hjemme å rettet oppgaver
lisbeth fikk sin orgasme samtidig, kraftigere enn jeg noen gang har sett
lisbeth ,håpet jeg
lisbeth ,min kjæreste gjennom
lisbeth og anne kom og la seg hos meg i senga
lisbeth vred seg i ekstase da tre fingrer fant vegen til g-punktet, samtidig som den lekne tungespissen sirklet rundt klitoris
lite ante jeg at jeg skulle få mitt livs seksuelle opplevelse
litt
litt annerledes på en måte
litt engstelig over utviklingen holdt jeg pusten og lukket øynene
litt flau ble jeg plassert i en parkert bil like ved
litt fortumlet får jeg stammet frem et hei som svar
litt fortumlet over spørsmålet ble han stående å se spørrende på henne
litt før
litt hardere den andre gangen presset jeg meg inn i henne, og jeg gjorde dette forsiktig et par ganger til før tempoet økte
litt hardere etter hvert
litt kaldt vann
litt kjæling skulle han da også få
litt motvillig må jeg erkjenne at det hadde vært helt herlig å kjenne den deilige kroppen hennes mot min igjen, kjenne de myke og innbydende leppene, nyte følelser som har vært undertrykt de siste
litt nervøs og spendt åpnet han døren forsiktig
litt olje heller jeg øverst i rumpesprekken din, resten smører jeg over mitt eget bankende lem
litt over kl
litt skuffet merker jeg at han hopper over rumpa og
litt slukøret begynner jeg å innse at jeg kanskje har blitt offer for nok en kjip og følelseskald pike
litt små pussa av all vinen vi tok til maten satt hun og matet meg med druer mens vi nippet til champagnen og nøyt synet av hverandre
litt strammere nå
livat på landet
livat på landet
livet hadde ellers fart fint med meg
livet var ikke så lyst lenger, lite visste jeg om endringene som lurte i horisonten
livsopplevelse
livsopplevelse
ljose
loading
lokalvårdare
lokalvårdare
lolitan på skidskola
lolitan på skidskola
lolitans dagbok del
løfter kofferten og går inn i stua med vante skritt
løfter kroppen for å komme nærmere deg
løfter meg forsiktig opp og bærer meg over til senga
løfter skjørtet sakte opp, viser ham at jeg har ikke noe under
løftet meg oppå han
lønnsslippen
lot brystene mine berøre huden hans
lot de
lot den forsiktig falle på gulvet
lot den sirkle litt rundt før jeg plasserte
lot en finger gli sakte inn i henne og begynte å gni sakte på g-punktet
lot en liten vibrator ligge og kile rundt rumpehullet
lot forhuden føre fingrene mine opp og ned over deler av hodet og ned så langt det gikk
lot han føre meg i den rytmen han selv ønsket
lot han kjenne hvor utrolig klar jeg var
lot pikkhodet gli litt opp og ned i fitta, før han kjørte den inn i henne
lot så brystvortene få en liten omgang med tunga,
lot skaftet gli inn og ut mellom leppene hennes
lot tunga gli sakte over hode, leke litt i hullet på toppen
lot tungen hennes gli en runde utenfor leppene og avsluttet med et mykt luftkyss med leppene sine
louisas hemliga lekar
louisas hemliga lekar
louise,
loveyah
luften var krydret og varm, det luktet fremmed her
luke
lukker øya et sekund og later som om det er deg
lukker øynene
lukten av den varme kroppen hans gjorde meg ør og kåt
lukten av musa hennes, de spretne rumpeballene, stønnene, smaken av de deilige saftene som formelig renner over i hullet hennes
lukten gjorde
lunta
lurer på hva han styrer med
lurer på om det ikke skjer noe mer, da jeg kommer inn i rommet, iført en liten lilla kjole i sateng
lurte på om han hadde lyst
lurte på hvor mange orgasmer hun hadde fått de siste to timene
lustgården
lustgården
lusthuset
lusthuset
lyden
lydene hun kom med fortalte ham at hun nøt det
lydløst snek jeg meg inn igjen på
lysene lyser opp den grå asfalten og en hvit veistripe slynger seg foran deg i lyset fra motorsykkelyset
lyset var avskrudd, men ingen av dem skrudde det på
lysten rev tak i meg og jeg fløt på bøler i ett ukjent hav av lykkerus
lyst til å si
magen er et av dine mest erogene soner, du våkner alltid raskt til liv når jeg gjør slik
magen fikk sin egen
magien som hadde omfavnet oss i bilen var brutt og kulden fra høsthelvette utenfor strømmet inn da døren ble åpnet
man akkurat så mye at jeg kan ri pikkhode ditt
man eller kvinna?
man eller kvinna?
mange flotte gutter, og jeg kjentunge at jeg ble våt og måtte stikke en finger inn
mange lystige øyne stirret i min retning
mange tapte anrop
man kan jo aldri vite, og det vil se dumt ut
mannen bak meg holder meg fast rundt hoftene mens han puler meg
mannen bak meg løfter rumpa mi litt og så kjenner jeg et kukhodet mot fitteåpningen
mannen hadde funne seg ei yngre blondine, så då bestemte ho seg for å flytte heim igjen
mannen min og jeg hadde bestemt oss for at denne dagen var vår heretter
mannen min og jeg har vert sammen i
mannen min var nå helt ved randen av orgasmen
mannen stirrer på meg og
mannen var ikke sen om å komme seg på plass bak henne og igjen så vi det vi ikke trodde kunne være mulig
man skulle tro jeg selv hadde noen mellom lårene, så sterk var også min egen nytelse
march
maria
marianne
marianne ba meg om å sitte i sofaen
marianne begynte å le ved siden av meg
marianne bokstavelig satte seg på kuken min, og kom så det suste
marianne flyttet litt på seg slik at jeg kunne spre lårene mine
marianne fra bergen var for eksempel ivrig opptatt med å danse foran et bord med tre menn som ivrige tilskuere
marianne ga jeanette et kyss på munnen, og satte seg ned ved siden av meg slik at jeg satt i midten
marianne grep nysgjerrig rundt den harde kuken min
marianne hadde etter det jeg kunne se litt større bryster enn jeanette, men ellers var de like slanke og deilige begge to
marianne og jeg tenkte at vi kunne ha det litt gøy? vi tenkte å gi deg et show i kveld, og hvis du vil ta på deg selv så går det helt fint for oss, det er bare kult å se på deg
marianne pleide nemlig av og til å knulle jeanette med en dildo på denne måten
marianne sa at det gikk sikkert helt fint
marianne samtykket, og klynket seg da en finger splittet sprekken hennes
marianne satte seg forsiktig over meg, og hun kjentunge hvordan den store kuken min åpnet opp underlivet hennes
marianne sine to hender strøk jeanette over magen før de forsvant inn mellom lårene til jeanette
marianne skrek da hun kjentunge meg gli helt i bunn av henne
marianne stoppet opp med å kna pungen min, og gliste til jeanette
marianne trakk seg forsiktig ut før hun på nytt satte seg på meg
marianne var bare et år yngre
marianne var blitt svært så frekk i blikket, og jeg grep villig sjansen
marianne var navnet hennes, og hun var like pen som jeanette
marianne ynket seg litt da jeg prøvde å presse en finger opp i henne, så jeg lot være og ventet på neste trekk fra marianne
må bare nyte den tiden vi er sammen
må bare smake den
må ikke henge på han hele tiden
må ikke komme før henne
må ikke oppføre meg som en gammel gris
må jo være litt date tilbake
målet er ikke å kile meg, men å gjøre meg kåt
månens skinn kom snikende inn på rommet
måten hun gjør det på er nesten torturerende tregt, men det er så godt som jeg aldri har følt før
måtte dekke
markerte trekk,muskuløs og med flotte fotballbein
massasjen fortsetter nedover ryggen og jeg ser mitt snitt til å åpne bhen din
massasjeoljen føles kald og glatt mot huden
masserte dem oppe og ned sagte, lukket øynene og bet seg selv i underleppen
masserte lett
master
maten er nydelig, og en liten stund glemmer jeg hele jonny mens jeg nyter dette deilige måltidet
maten var deilig og da vi var på den andre flasken med vin, var stemningen mellom oss varm og tillitsfull
mathias
mats
mats, favoritt-dildoen sin
mats inn på full styrke at ida kom i en brølende orgasme
mats sakte rotering ville sørge for athun forble vanvittig kåt, men uten å drive henne ut i orgasme mens jeg varborte
måtte kysse og kjæle litt under hele måltidet
mature kink
may
mazder
med andre ord så var alt for kvelden gratis
med bare et kvarter igjen til stengetid, er det liten tvil om det
med bare tennene tok han av trusa og spredte bena mine godt
med den andre hånda kjærtegnet han nakken og skuldrene hennes
med den andre handa, som hadde kvilt på låret hennar, byrja han å stryke henne der nede
med den andre hånda kjæler jeg med brystvortene som er harde av lengsel
med den andre hånda stryker jeg henne ned i det hårete kjønnet, og finner klitoris
med den ene hånden hans
med den ene neven tok han tak rundt halsen min og bøyde meg bakover i en bue
med den høyre hånden støtter hun seg til kanten av vasken den venstre
med det auka både fart og kraftbruk til maksimal styrke,
med det mørke, kåte blikket sitt
med det samme døra smalt igjen etter dem, kysset de hverandre hardt og grådig, mens hanne febrilsk begynte å kneppe opp skjorta hans
med dirrende hender grep han penn og blokk begjærlig
med dype tak
med en finger strøk jeg henne mykt nedover ryggen og fortsatte ned i rumpesprekken hennes
med en hard brystvorte i munnen og den andre mellom fingrene, kjente jeg at pikken presset på mellom bena
med en hånd kneppet jeg opp buksen hennes, og dro ned glidlåsen,
med en hånd på hver side av hoftenehans trakk hun bokseren forsiktig ned
med en lett bevegelse var jeg rundt bordet
med en pikk i rompa og min munn og tunge rundt pikken hans tok det ikke lang tid før han sprutet
med en rykende kopp i hver hand smilte han bredt og uskyldig til meg, som om dette senariet var det naturligste i verden
med en tommel på hver side av musa, åpnet jeg kjønns leppene
med et fast, men mykt grep om meg førte han den harde, deilige pikken sin dypt inn i meg
med et høyt stønn, kom han, og sprutet meg over hele ansiktet
med et høyt stønn glir du ned på pikken min og jeg kjenner at du strammer fittemusklene dine rundt den
med et kjenner jeg nye hender på kroppen min og en munn lukker seg over den ene brystvorta mi, jeg blir litt overrasket men rekker ikke si noe før min elsker støtter den hardt i meg , han tar tak i hoftene mine og jeg kjenner en deilig følelse bre seg i kroppen idet han fortsetter å ta meg hardt og brutalt
med et lite kast
med et lurt smil om
med et smil og et tastetrykk fullførte hun sin lille hevnaksjon
med et stort glis om munnen bøyde hun seg fram mot han og kysset han
med et svakt stønn presset hun seg nærmere han
med ett løftet hun hodet
med ett løfter du hoftene dine fra ansiktet mitt, det fornøyde smilet ditt lyser imot meg
med ett reiste han seg opp kom mot meg og anne, stilte seg bak anne og presset pikken inn i den deilige ventende fitta hennes, jeg hører hun hikstet i det han bunnet henne, og heldige meg lå under og så hvordan han banket den inn og ut av henne
med ett snur kristine seg, ser på meg og gir meg et heftig kyss
med ett sto jeg på kne med ansiktet fullt av fitte
med ett stopper du runkingen og setter deg opp
med ett tente denne merkverdigheten ham voldsomt, han visste hva han ville gjøre
med ett var hun der, som om hun hadde kommet rett ut av den bleke, ubestemmelige natta
med fingrene rekker jeg fram, og leder pikken på plass
med forsiktige skritt stiller du deg over ansiktet mitt
med glatt hakespiss, fikk jeg et innfall om å barbere vekk alt håret rundt pikken
med hånden runket hun ham
med håret hennar som krans kring andletet, smakte eg på puppen hennar og
med hendene på kanten av genseren,
med hendene spredde han beina hennes bedre
med knærne bøyd helt opp til haken fikk jeg stotret frem et spørrende ja? elias hode tittet frem i døråpningen og hans ertende øyne fant meg blant all skummet
med kun silkebokser igjen ba jeg han legge seg på magen på senga mi
med lange, dype og rolige bevegelser blir vi stående å elske slik i flere minutter, og bare nyte hverandre
med langsomme bevegelser stryker hun tunga over det harde leketøyet mitt
med lette hender fjerner jeg bindet for øynene hans
med litt myndig stemme ba jeg guttene å legge seg i senga
med meg fortsatt inne i henne legger jeg henne på rygg i senga
med meg inn hadde jeg ei skål med frukt, og ei flaske olje
med rolige bevegelser lar jeg tungen min leke i rumpehullet ditt, massere den trange, lille åpningen din
med rolige bevegelser melker du forsiktig den harde staven min
med rolige bevegelser presset han meg inn mot treet mens jeg flettet bena mine rundt ham og presset mot
med rolige strøk lar jeg tungen min leke med klitten din, masserer det lille lystsentret ditt varsomt
med rødmussede kinn og bustete hår kjenner jeg rødmen skylle over meg
med sine brune velformede armer trakk han meg inntil seg med en fornøyd dyp knurring, og som en fjollete jentunge svarte jeg med å knise nervøst
med skjelvende hender brettet hun et teppe
med skrekkblandet fryd lot jeg elias stige ned i badekaret bak ryggen min
med to fingere i fitte som jaget fort ut og inn lå jeg slik og slikket henne til en deilig orgasme
med to fingre rullet han klitoris med sakte gode bevegelser som fikk hele kroppen min til å dirre i forventning
med to hender tok hun både ballene og pikken min og liksom veide de der vi stod
med tomlene skiller jeg leppene hennes, og nyter synet av det dyprøde midt i alt det mørke håret
med ustø hender rev og slet han i kjolen hennes for å få den over skuldrene
med venstrehanda styrte ho spydet i posisjon mot den
meg det ansvar det innebærer å være din herre
meg i hast og uten mitt samtykke
megler frekk
megler frekk var liksom ikke farlig
meg og dama hadde vært sammen et års tid
meg og min samboer var invitert ned til svømmehallen der hennes veninne jobbet som badevakt
meg og mitt lille krek
meg på alle fire i senga i vill nytelse med vibratoren
mellom bena hennes var mona, ivrig opptatt med å slikke henne der du vet
mellom rumpeballene dine kan jeg skimte den glattbarberte fitta di, synet bringer frem smilet på mine lepper
melon
men
men ærlig talt, med to delige pikker rett foran meg sa jeg høyt og tydelig nå var det på tide at de tok godt vare på meg
men akkurat her og nå har jeg deg helt for meg selv, og det skal jeg nyte med kropp og sjel!
men akkurat nå vil jeg bare at du skal tvinge frem en orgasme, en orgasme jeg vet kommer til å komme kjapt
men aller mest hadde jeg lyst til å
men av lydene dine hører jeg at du er mer enn fornøyd
men bare nesten
men bli, og du aksepterer din nye tilværelse som min slavinne og eiendom, samtidig som du sier fra deg
men da sjåføren kom for å hente damen han trodde var ensomme ane, fulgte jeg dem ut
men den andre hånda knar han den ene puppen min
men den fersket noe mer, min gode snabelradar! så fort vi var innenfor døren følte jeg at ane også hadde spenninger
men den gang ei
men denne gangen holdt jeg det løpet ut
men denne natten var vi begge ferdige med hvert vårt tidligere forhold
men det er deilig og vondt på samme tid, for jeg er så glad i deg,og det er vondt å vite at du aldri vil bli bare min fullt ut
men det er en annen historie
men det er fortsatt jeg som bestemmer
men det er jo
men det er ok
men det får bli en annen historie
men det gikk
men det gjør deg så absolutt ikke noe å la meg ha kontroll heller! når du ligger på rygg og jeg kysser deg nedover magen før jeg tar deg sakte inn i munnen min, stønner du alltid lavt, men dypt
men det har heldigvis ikke hindret meg fra å kose litt med mine kjente venner i julen
men det lure smilet dukker opp igjen i ansiktet ditt, nå er det du som har kontrollen! lenge drar du neglene opp og ned, til jeg nesten blir nummen, og jeg vet at jeg ikke kommer noen vei utenom
men det måtte da være fler som kunne tenke seg litt fitte før kvelden var over
men det sydende blodet mitt bille ikke stilne
men dette er ikke en dag da ting er som det pleier
men dette gikk selvsagt ikke an å gjøre
men det var bare å fortsette, to spørsmål igjen
men det var den gangen da jeg var et barn, og ikke nå som en voksen mann på
men det var ikke noe jeg
men det var ikke slik at jeg hadde negative minner fra barndommen
men det var mest pirrende
men det var noe behagelig rolig ved ham, noe som gjorde meg trygg og avslappet
men det varte ikke så lenge før hun trakk seg bort
men det var tydelig at snille piker ikke er bra nok
men de var ikke ferdig, lisa ville gjendgjelde brooke
men du er ikke der
men du får ikke lov til å gi deg hen helt enda
men du, hvisket hun, vi står fremdeles ute i gangen
men du roet deg da jeg hadde fått
men dusjstrålen kan ei gjøre den jobben fullgodt!
men du skal ikke få komme enda
men du vet også at det ikke nytter
men eline
men ellers foregikk den for det meste i taushet
men ellers har han ikke bare hull
men en dag begynte damene våre å mase om at de også burde få være med
men en dag landet et intervj
men etter å ha sett og kjent at hun var like barbert, våt og fin som marianne styrte jeg mot åpningen hennes
men etter det første halvåret hadde jeg merket en kjemi over oss
men etter en vinflaske veddet vi
men fant ut at jeg bare får øve litt
men fikk ikke tak i meg, da jeg svingte meg unna og gapte over hele pikken hans
men for å utsette det litt, holdt
men for første gang kom jeg før han
men fortsatt like lidenskapelig
men fortsatt var det bare penishodet som var inne i munnen min
men før hun rakk å si noe, var ane der
men først
men først vil han se meg stå naken foran han
men greit med noe eget
men han bare gliste tilbake
men han bare ristet uforstående på hodet og sa det var på tide å dra tilbake
men han lå bare helt stille
men han skulle ikke få det han ville
men han terge meg litt, føre den fremover over klitten, så helt bak igjen mellom rompeballene
men han tok likevel en hand mellom lårene hennes, skilte leppene og kjente etter hvor våt og glatt og klar hun var for han, igjen
men han var helt stum, kom bare nærmere og fortsatte å stirre
men han var rolig og tok seg god tid
men, han virket liksom uoppnåelig, og kanskje det var noe av det som drev fantasiene våres
men ho var ho skild
men hun ble ikke lenge der inne maks
men hun er på ingen måte billig, hun er uerfaren seksuelt og er for tiden singel
men hun er pen, gud hjelpe meg
men hun ga seg ikke med en finger, hun puttet to til inn og tommelen i rumpehullet
men hun hadde ombestemt seg, hun ville ikke likevel, og ba jeanette om å slippe
men hun hadde tross alt lovet å barbere det for meg
men hun kommer seg ikke opp av vannet
men hun var jo her!, ropte han
men hva er det jeg kjenner, har jeg glemt å ta av deg trusa? vel, jeg ble jo hypnotisert av de fantastiske deilige mjuke store puppene dine, så nå er turen kommet til den lille trusa
men hva med
men hva ville han, hva ville han? han formet ordene, sterke og dirrende inne i seg, de skalv av forbudthet
men hvem skrev
men idet jeg lot hånda gli ned i den, tok han tak i meg og førte den vekk
men ikke i kveld
men i kveld var alt mulig, og da hun fikk øyekontakt med han sendte hun han sitt mest forførende smil
men i kveld var det ingenting som kunne få ham i godt humør
men, ingen frode kom
men isteden bøyde jeg hodet ned mot hans struttende lem
men i steden for å slumre etterpå slik andre menn hadde gjort etter et knull, begynte han å slikke meg igjen
men i stedet for å
men istedet for den friske luften som en kald oktoberdag gir, ble jeg møtt av en varm svak blomsterduft bak døra
men jeg elsker
men jeg er
men jeg hadde
men jeg har badet her før, og vet hvordan jeg skal gjøre det
men jeg har det ikke travelt, først skal vi spise!
men jeg klager ikke
men jeg klare bare så vidt å ha denne tanken før han løftet meg opp på pulten igjen og begynt å slikke meg, og det var enda herligere enn før
men jeg klarer ikke motstå og leke litt først nå
men jeg klarer ikke, sturderer henne
men jeg klarte å holde meg unna
men jeg kom meg da endelig hjem
men jeg legger ikke merke til det
men jeg liker de som er mindre også
men jeg liker det allikevel når han kommer
men jeg likte henne, så jeg nikket bare svakt til det hun hadde sagt
men jeg lover å fortsetter når jeg kommer tilbake
men jeg må få vite hvem hun er!
men jeg må jo si at når du oppnår orgasme så lett som du ser ut til, er vel den stimulansen du får mer enn nok
men jeg må vente, hvisker du
men jeg måtte ikke sprekke
men jeg skal sannelig vise han hva jeg har å komme med før den tid
men jeg slikker meg på leppene og smiler frekt
men jeg slo tanken fra meg fort da en dame kom bort til tore ,hun iglet seg innpå ham og når jeg så han tittet bort på meg før han begynnte stormkline med henne forsto jeg han gjorde det for å få meg sjalu
men jeg stolte på denne kvinnen at hun visste hva hun drev med
men jeg tar heller en ny ti tusen meters med kabinfaktor, bare så det er
men jeg tror han merker det
men jeg vil ha deg i anus
men jeg vil la dette vare en stund
men jonny har andre planer! han griper om rumpa mi og ser meg inn i øynene med nesten sorte øyne
men kjenner også kåtskapen bluse skikkelig opp
men klitoris
men leken er for god til å stoppe nå
men line og christiane og preben begynte å klappe som på kommando
men, man takker da ikke nei til en fest!
men marianne kunne visst ikke glemme at jeg var større enn en dildo hun brukte å knulle seg med
men med ett reiste jeg meg opp og bøyde meg over bordet og hvisket han noe i øret
men mimikken og kvikkheten stammet fra en langt yngre og gutteaktig verson av den modne mannen som jeg satt ved siden av
men nå klarte ikke jeg heller mer
men nå klarte jeg ikke mer
men nå er det for sent, jeg er fanget i en ring av hud, lukt, smak og lyder
men nå er det han andres tur, han slenger meg ned på gresset
men nå hadde han ikke tid til å
men nå hadde moren
men nå klarte jeg ikke annet enn å nappe meg litt i pikken, jeg så rett inn i fitta mens hun lå på alle fire og sugde pikken hans
men nå litt tilbake til kosen jeg fikk før gavene
men nå måtte jeg kaste loss, fikk nesten tårer i øynene selv, følte at jeg var så nær, så nær!
men når jeg suger han vet jeg alltid hvor lenge det er til
men nå skulle ane til pers!
men nå skulle han få igjen for ikke å gi meg orgasmen jeg ønsket
men nå var det seg altså slik at de hadde tatt med seg det de hadde og flyttet inn til oslo
men nå til fortsettelsen av forrige fortelling
men nå var det tid for skikkelig behandling
men nei, det ville jeg jo egentlig ikke
men nei, ingen av jentungene hadde hatt noen interesse av å prøve en kuk som marianne plutselig sa
men, nei, nå sovnet
mennene fortsetter å stryke på meg, men de blir tydelig distrahert av at jeg runker dem
mennene har plassert meg delvis oppå hvert
menneskehetens første seksuelle akt
men, nok en gang klarte hun det ikke på grunn av at hun ikke ville såre
men obs
men plutselig stoppet hun, og rygget tilbake
men restauranten var fin, og toalettet så rent ut
men så kjenner jeg at du gir deg og du kommer opp i senga til meg
men sant å si hadde jeg litt sans for jeanette
men så er det en annen ting
men så går jeg av han
men så langt konsentrerer han seg bare om rumpeballene
men så øke han tempoet, kjøre meg helt til bunns, knulle meg hardere og fortere, høre pusten hans blir tyngre
men så skulle altså christiane og preben åpne megakåken sin for hele snobbegjengen, pluss lille meg
men så tar han fingrene ut, høre han knappe opp buksa, kjenne pikken hans mellom låra mine
men så tenkte jeg meg om
men satse på å få tatt en rask dusj før du komme
mens den harde pikken min blir slappere etter at jeg hadde tømt meg, fortsetter du å ri den halvstive kukken min til du oppnår enda en fantastisk orgasme
mens du kommer deg, masserer jeg den våte deilige fitta di og klitten din med pelsen vår, lar den gli opp og ned, opp og ned i fitta di
mens du sov
mens han dusjer pusser jeg tennene og finner frem rene håndklær til ha
mens han har hånden på klitten, kysser han meg på munnen, tungen hans leker
mens han slikket som en gud
mens han snudde seg, satte
mens hun sto der og så på bendik
men si meg
mens jeg gjør dette
mens jeg gjør dette, lurer han en hand mellom bena, og kjenner hvor våt jeg er
mens jeg reiste meg får å finne frem en
mens jeg satt der i sofaen ved siden av henne,
mens jeg slikket på brystvortene så åpnet jeg knappene i buksa og hun reiste seg villig opp og dro dem av seg
mens jeg var den hissige som buste ut med hva jeg mente før jeg rakk å tenke
men skitt au
men som den små-sadistiske djevelen jeg
men som sagt så heldigvis så
mens tungen var inne puttet brooke inn noen ekstra fingere for å heve pulsen
men suger videre
men, sukk, det er nå bare fantasier da, tenker han
men svaret var uventet
mens vi ligger slik kommer det to jenter og en gutt forbi
men tankene er i virkeligheten opptatt med henne, denne mystiske og sensuelle kvinnen
men tror du det er mulig
men uansett hvor deilig og avslappende det var å ligge i
men vi kan vel ta lunchpausen i fjæra likevel, kan vi ikke?
men vi klarte ikke helt å la hverandre være i fred
men vi snakket igjen nå og jeg var litt interresert, og fasinert
mer en
mer intens og røffere enn første gang
mer kåt
merke hånden hans gli over kroppen min
merke hvor kåt han var
merkelig det der
merker at jeg får tenning av situasjonen, men ikke vanlig kåthet nei, jeg har en ømhet innvendig som er ubeskrivelig
merker hvordan hånden hans kiler meg på magen
merker ikke at jeg blir kåt
merker ikke lenger at jeg egentlig ikke orker
merker nesten ikke at han legger dyna over meg
merket hvor glade vi er i hverandre
merket plutselig at noe skjedde under kuken min
mer olje ble helt på, slik at alt ble glatt og varmt
mer rekker han ikke å si før skjørtet mitt faller til gulvet, og jeg står foran han i hvitt blondeundertøy og høye heler
mer sa hun, jeg lot en finger til finne veien inn i rumpa hennes og prøvde meg med den tredje
mest av alt har han lyst til å gå bort til henne og bare ta hennes hånd og forsvinne der i fra! men, hun er der med en fyr
mester
mester!
mester forsetter å erte tøsa, før han løser opp mansjettene og ber henne reise seg opp et øyeblikk
mester holder på der nede
mester liker dette
mester også
mester presser pikken sin lengre og lengre inn i halsen til tøsa, hun sloss virkelig mot brekningsrefleksen
mester reiser seg også opp fra sofaen og sier at tøsa skal legge seg ned og tilfredsstille seg selv til orgasme
mester ringer og ber meg være klar til en kveld med ham om
mester ser at tøsa liker dette
mester ser det på henne
mester ser på
mester ta av klemmene
mester tar bort på høyre vorte, tusen takk mester!! mens jeg fortsatt teller på venstre
mester tar en pause og går fra henne bare snakker med henne og kjæler med henne, erter henne
mester vet at det pirrer tøsa og ikke å vite hva som skjer med henne
mester vet at tøsa synes det er ydmykende å bli sett på når hun onanerer
mester virker fornøyd
midt i rommet brant det livlig i en peis
midt oppe i det hele hadde arild kommet inn og han hadde sett det jeg gjorde med gubben og tente på nytt
midt på dagen kjører hun av gårde og jeg går til fjells
mikkel
milde himmel! eg kunne knapt tru det synet
milf money
mina det er søndagskveld og jeg sitter i sofaen og drømmer meg vekk
min deilige elsker tar frem kuken og ber meg om å suge han ,jeg stiller meg foran han og tar den i munnen ,slikker over hodet og lar den gli inn i munnen suger den hardt ,han tar tak i meg presser den dypt i munnen min
mine antagelser viste seg å være riktige
mine hender godt plassert på egne
min eiendom, og må forlate meg umiddelbart
min eldre elskerinne
min er doggy
min erfaring er at det er vanskelig å få det til å virke som det skal
mine var best å de
min fantasi
min fantasi hadde blitt til virkelighet
min fantasi jeg endelig fikk oppleve
min første novelle
minified using disk
minisjørtet rev hun rett av og slang fra seg et stykke borte
min kjære
min kone elsket alltid i mørket
min kone kommer også nå, og hun har mye å fortelle, og jeg følger nøye med
min kone likte godt å kjøre med bobilen for da ble hun tatt hensyn til mente hun
min kone og jeg campet på en plass i en av våre daler, opp under fjellet
min kones elskere, del
min kone ville sole seg ved bobilen mens jeg ville gå meg en tur opp i fjellet
min lukt er på leppene hans
min mann hadde nettopp reist på sjøen, vår sønn var på skolen og jeg var alene hjemme
min master
min mester ga meg i oppdrag om å skrive ned en kveld med fra min fantasi
min nattmann
minnerik fisketur
min samboer og jeg hadde nettopp flyttet til en nytt sted, så vi kjentunge ikke så mange av dem som nå satt på innflytningsfesten vår
min sambores beste veninne
min skinnende ridder het elias
min spesielle venn kom inn på kjøkkenet, mens jeg drev og ryddet opp litt
minst åtti gjester
min store, sterke og kjempesøte ektemann skulle stelles pent med i kveld, hadde jeg planer om
min studine
minuttene gikk, og plaggene med
miss sophie
mistet fotfestet helt
mitt første trekk utløste resten av det jeg nå skal fortelle
mitt navn er tine
mm du er herlig sier jeg
mmm
mmm å men jeg gleder meg til å bli knulla hardt av deg, og knulle deg
mmm, det kjentes deilig
mmm, jeg er jo ikke helt ferdig med deg enda kozebamzen min, jeg vil at du skal ta meg bakfra, i den våte fitta mi altså, den skulle gjerne eid deg kozebamzen min og den harde pikken din...
mmm jeg ser, pungen hans er glatt og god å ta på
mmmm har lyst til å pule deg lenge, men er ikke lenge før jeg kommer og ser kroppen din krumme seg, pusten din blir tyngre og du begynne å stønne lavt
mmmmmmmmm sa hun
mmmmm små forsiktige kyss lettlettlett nedover halsen hennes, kragebenet, armhulen
modelluppdraget
modelluppdraget
mogna lekar
mogna lekar
mona dro dyna opp fra gulvet og la den over dem
mona er altså lesbisk og gammel kompis og har rødt hår som line, ja, ligner line litt
mona gryntet og la seg mot erik
mona hadde på seg en rosa pyjamas
mona holdt på å klappe i hendene, men et blikk fra meg var nok
mona la seg halvveis oppå ane og de begynte å kysse nakent, intenst, nærmest bortreist
mona lot tungen leke langs kjønnsleppene
mona og jeg begynte å le
mona reiste seg for å låse meg ut, men før jeg rygget bakover fikk jeg et blikk fra ane med tårer i
mona så ikke blid ut
mona så virkelig imponert ut
monas hender strøk oppover lårene, kjolen til ane lå rundt livet hennes, jeg visste at den snart ville forsvinne
mona skvatt til og fniste igjen
mona sluttet å ri
mona strøk over hele kroppen hennes og begynte å dra kjolen opp
mona tittet plutselig ned mot meg og jeg lukket øynene igjen kjapt
mona var forgapt i ane
mona var ikke å se, men erik fortalte at hun hadde allerede lagt seg
mona visste alt, og begynte å mingle sosialt med det samme, holdt seg med vilje unna ane
mona visste det fordi hun er superkul, glup og lesbisk
monika
moren hennes var skilt, og jeg ble nesten som en storebror for lillebroren hennes
mørkebrunt hår
morten på gaysir, en eldre mann på
mørk kraftig hårvekst hele veien bakover i rumpesprekken også
møtested ble københavn og vi booket dobbeltrom
mot min vilje
møt oss der davel
møt therese
møt therese
mullig brasiliansk godbit
mullig brasiliansk godbit
mullig med stora pattar
mullig med stora pattar
mullig och kåt
mullig och kåt
munnen
munnen hans kysser meg mellom brystene
munnen hans kysser venusberget, hendene beføler baksiden av lårene mine
munnen hennes kysset meg forsiktig før jeg gled lengre inn i den varme munnen hennes
munnen hennes var halvåpen og leppene var fyldige
munnen min glir sakte nedover
musa hennes passer meg perfekt og måten
musa hennes var dyvåt
musa hennes var myk mot tungen min
musikken ble skrudd opp, lysene skrudd ned, og jeg kom gradvis i bedre humør ettersom jeg pratet med stadig flere
musikken dundrer i høyttalerne, og jeg føler meg modig av all alkoholen
musikken er stoppet, han ligger stille å ser seg om, venter
musikken på anlegget ble stadig høyere og høyere og vi snakket ikke lenger så rent som vi gjorde tidligere på kvelden
musikken sto i taket og jeg ringte minst på to-tre ganger før erik dukket opp i døra
musikken strømmer ut av høytalerne
musikken vibrerte i
musklane i underlivet
musklene i fitta di strammer seg rundt pikken min mens jeg spruter den ene salven etter den andre opp i den våte fitta di
musmannens modeller
musmannens modeller
mye mer
mye mer! så vi kler av den forløste anesjelen sammen
myke, deilige lepper som gir meg frysninger ned til tærne og ut i fingerspissene
myke hender
myke hender og en ivrig tunge gled over hans manndom
myke og gode
myke og varsomme kvinnehender former det halvstive lemmet mitt, omfavner det og leker med det
mykt og varsomt masserer hun ballene mine mens hun tar hele staken i munnen
mykt skjøv hun ham ned, og det jublet inne i ham
nå
nå
nå begynte jeg selv også å få problemer
nå blei jeg kåt
nachspielets nytelser
nachtspiel
nå falt bh-en min på gulvet, og til slutt den lille sorte tangaen
nå har du valget, kjære, suge ut de siste dråpene eller gjøre meg klar til enda mer deilig puling
nå har vi kost oss i to timer sammen med de deilige mjuke pelsene våre...
naken
naken hånd på naken hud
nå kjenner jeg har rykker litt
namn
når han merket at hun nærmet seg tok han pauser og slikket den myke innsiden av lårene hennes isteden
når hun var ferdig ville de skjenne de våte fittene inntil hverandre
nå
nå
nå begynner jeg virkelig å bli kåt
nå bruker han tunga på klitten min,
nå da jeg
nådde akkurat opp til innsiden av lårene hans
nå, du vet hva du har å gjøre
nå er det din tur til å få en deilig orgasme
nå er det min tur! han nærmest gliste av forventninger
nå er det snart vinter
nå er hun
nå er timen gått
nå er vi begge så kåte at ingen kan vente lenger
nå er vibratoren våt og sklir lett inn
nå er vi ferdige å spise
nå førstes gikk det opp et lys for meg
nå gled den seg over hele lines deilige våte blomst, mens jeg presset på for
nå gled tungen over klitoris, sakte, opp og ned
nå har det gått tre måneder, og lisbeth har snart bursdag
nå har det vært nok vorspiel
nå har du vert flink, la oss stikke ut på en fin restaurant og spise
nå har han slått hennes navn opp i telefonkatalogen
nå har jeg lyst å fortelle om en episode som skjedde for to uker siden
nå har jeg nådd brystene dine, og jeg legger bare hendene mine rundt de
nå har jeg to fullvoksne pikker i
nå har marianne ridd meg, og dere har begge smakt på meg
nå har også jeg i ettertid hatt mine hyrdestunder med tine, og jeg gleder meg allerede til neste gang vi skal feire jul
nå hjalp hun marianne med å tre seg oppå meg ved å holde kuken min i et fast grep
nå hører jeg det kommer, dypt i fra strupen hans nærmest en knurring ,han snur meg rundt og tvinger meg fremover ,og drar opp skjørtet mitt
nå i ettertid er dette minnet en serie av bilder, limt på netthinnen
nå kan dere gå inn å løsne henne, men ikke si hvem som var der
nå kan du ligge her til du blir hard igjen! mens hun kledde sakte av seg foran meg
nå kan hverdagen begynne
nå kjente hun virkelig alkoholen i blodet, og hun måtte konsentrere seg for å holde seg oppe på de uvante helene
nå klarte ikke erik å holde seg lenger, jeg hørte ham komme og med ett sto spruten ut av min egen pikk
nå kunne
nå lagde jeg støtteringer med armene og hun fikk
nå ligger to unge trekanter og lokker på meg
nå lurer hun handa si bak ryggen sin og mot pikken min
nå lurte jeg
nå må du slutte,vi får besøk snart sa jeg
nå må du være litt forsiktig bak der
nå måtte han slutte, ellers kom orgasmen
nå måtte hun ha han! hun tok tak i pikken hans og førte den på plass, og denne gangen støtte han hardt inn i henne, dypere enn hun trodde var mulig
nå måtte jeg virkelig anstrenge meg for å kontrollere pusten
nå måtte klærne av! ingen av dem klarte å holde ut
nå nærmest tryglet hun meg om å knulle henne, og jeg var ikke vanskelig å be
nå når alle barberer seg, er det nesten eksotisk å se sånt
nå puster jeg tungt
når de i
når den stoppet han fortsatte han seg oppover igjen, og møtte
når det er han som vil og ikke jeg som maser
når det er like før han kommer
når det gjaldt de jentene som virket uerfarne, derimot, da var hun forsiktig, så forsiktig, kysset dem lett og hvisket til hun hadde fått dem dit hun ville, tok det helt med ro og skapte en romantisk stemning
når det hele så er over legger hun seg ned på siden igjen og smiler til meg
når du bruker munnen og tungen din mellom bena mine, er det som jeg smelter
når du stønner slik, vet jeg at du er klar for alt, om jeg vil
nå reiste mona seg, kom inntil henne bakfra, tok henne om livet, det var hennes tur til å hviske
når glidlåsen har
når han begynner å slappe mer av, heller jeg litt olje på halsen hans og smører det ut over øret, halsen og nedover overkroppen hans
når han gjør det fordi han er kåt, ikke fordi han er lei av at jeg maser sånn, og bare vil gjøre meg fornøyd
når han kom bort til senga til meg og bare så på meg
når han kommer
når han kommer dryppende våt ut av dusjen strekker han seg ut etter håndkleet, jeg gir ham et smekk med pisken på rompa
når han skjønte at jeg nesten kom slikket han meg til jeg var så nærme at
når han tar initiativet
når hun kommer frem til bordet tar hun
når hun smilte, hadde hun et rundt, skjønt ansikt som strålte av lykke
når jeg begynner og nærme meg tar jeg tak i den harde kuken din og styrer
når jeg er nesten
når jeg er rett ved boxerkanten din, trekker jeg den av deg, kysser deg på tuppen av staken
når jeg har tømt meg, ber jeg deg slutte slikkingen
når jeg kommer inn på rommet er det helt mørkt med unntak av et stearinlys, du har tydeligvis komt allerede
når jeg kommer til trusa, så begynner jeg fra knærne og oppover
når jeg ligger på ryggen fyller han en mugge med vann og tømmer over håret mitt
når jeg ser reaksjonen din, fortsetter jeg spillet
når jeg setter meg, ser jeg han stå der ute, og han ser rett på meg
når jeg sitter sånn, kommer han skikkelig dypt inni meg, og det surkler i fitta mi hver gang han drar seg ut
når jeg sugde han
når kuken igjen var helt stiv, rullet hun over meg å lot den gli rett inn i seg
når man bare er snaue
når orgasmen har gitt seg, så
når som helst!
når som helst er han klar til å ringe
når vi begge er uthvilte etter en god natts søvn
når vi nærmer oss plassen ser jeg at min kone ikke er kommet ennå så jeg slår meg ned hos damene i teltet
når vi senere på kvelden går i sengen alle tre for å legge oss tenker jeg at jeg må være verdens heldigste, som har de to jeg elsker høyest hos meg nå
nå skal
nå skal du få lov til å ta av meg buksene, sa hun og reiste seg opp
nå skjønte jeg ingenting! tapte? jammen? vi kom
nå smilte hun lurt, med det søte blide smilet
nå som brystene har fått litt oppmerksomhet er det på tide å fortsette
nå som forholdet hadde vart i
nå stakk jeg inn en finger
nå stakk jeg selv ut tungen for å smake den
nå tar han såpe på en svamp og begynner forsiktig å vaske meg
nå tenkte jeg du skulle få vise erik hvor god du er til å suge, sa han lurt
nå tok hun frem et par håndjern fra nattbordskuffen
nå var det bare en ting som gjenstod
nå var det tid for en
nå var han inntil meg
nå var hun naken og hans
nå var jeg lei av å bare
nå var jeg så kåt som jeg ikke hadde vært på lenge
nåvel, jeg
nå vil jeg ha det hardt og rått! han griper hardt om mitt venstre barm og suger knoppen på det høyre brystet
nå vil jeg ha to pikker i meg på en gang! mannen
når jeg kom til hytta så jeg ingen, men hørte at de var inne, så jeg banket forsiktig på og gikk inn
når jeg reiste meg opp, merket jeg nesten ikke at bikinitoppen var borte når jeg så to deilige nakne guttekropper stå rett foran meg
når natten så kom ble jeg lagt naken i et bur med bare mansjetter på armer og ben og en gagball i kjeften
når sist kunne han det? han la seg bakover i gresset, lukket øynene
nå sirkulerte jeg litt med
nå skal han innviees
nå skulle han knulle henne til det svartnet for ham
nå startet jeg nederst, ved tærne
nå sugde jeg igjen litt kraftigere, samtidig som jeg beveget
nå trur jeg du skrøner
natten etter garde ballet
natten min kone fikk fremmed kuk
nattlig
nattsug
nattsug
nå var det min tur og med to deilige guttekropper på en hytte bare
nå var jeg naken nedentil, bare iført mine svarte høye støvletter
nedantil på meg var det og full fart
nede i rumpen hans
nedenfor er det ei slett flate, før det blir bratt ned til vannflata, en halv meter nedenfor kanten
nede på gressletten legger vi oss igjen og silje tar kommandoen, hun setter seg over ansiktet mitt og senker kjønnsleppene ned på munnen min og tar penisen i munnen igjen
nedover
nei
nei, alle avguder og guder skal vite at megler frekk har store hull i kunnskapene
nei, da har jo ikke du noe
nei dessverre
nei, det blir jeg ikke, men dette er helt nytt for meg
nei dette kan jeg ikke tenke på, tanken er forbudt, jeg er
nei, erik kommer nok ikke til å dra
nei, her har ikke mennene mye de skulle ha sagt, repliserte hun raskt
nei! hun kunne ikke gå sin vei nå, hun kunne ikke
nei, hun skulle ikke avbryte, nei! trodde jeg at hun ikke holdt ord?
nei, hva skal jeg si? du er lesbisk, og liker det samme som meg, jentunger
nei, ikke gjør det
nei, jeg er ikke oppblåst, finnes ikke
nei, jeg kan ikke like karina, når
nei, jeg kan være mer direkte
nei, jeg tapte
nei, men det var ikke langt unna
nei, sier jeg, det har jeg aldri sett
nei, vi venter heller til erik drar, sa jeg, med et lurt smil om munnen
nervene hadde tatt overhånd over alt, og taleevnen min forsvant
nesetippen min berører hennes rumpehull mens jeg slikker henne, og hun stønner dypt
neste dag på jobb kunne ikke janne flytte en lekebil uten å smile av samtalen
neste dag sto evy på trappen vår med en koffert i hånden
nesten all nervøsiteten min var blåst bort allerede
nesten brutal var han, men på enn sensuell måte
nesten halvparten av mine partnere er beskrevet på erotikknett
nesten helt ut og så helt til
nesten irritert over at han stoppet
nesten samstundes opna vi
nesten så langsomt at jeg ikke merker det
nesten som om han er sent ute, tar han hennes hånd og leder henne fort ut av lokalet
nettopp flyttet til et litt avises sted i akershus
nettopp hjemkommet fra treningsstudioet etter en sen aerobictime, gjør hun seg klar for dusjen
nett som den iltre
nett som den kroppsvarme, seige væska skaut
nevner for deg at du smaker litt annerledes, du bare blunke lurt til
nina feiget ut, men jeg fant ut at jeg ville gjemme meg inne i et kott i guttegarderoben
nina oppdager webcam
nja, så som så, sa jeg
nja, veit ikke om du burde vite det
node
noe annet og noe mer, enn noen kvinne han hadde møtt før
noe av sæden rant utenfor munnen min, og iblandet julies egne safter ble hele ansiktet mitt vått og klissete
noe beveget seg bak ham, stort og snøftende
noe dyrisk sexy, gir nesten primitive assosiasjoner
noe ham overhode ikke kan aksepteres
noen
noen drar i bena mine og jeg nærmer meg
noen dråper renner
noen forretningskollegaer av erik skulle arrangere juleparty på julaften
noen har begynt å hamre iltert på døra
noen har klart å fjerne klærne, det er kun naken hud å finne
noen jeg kdatter og andre jeg ikke hadde sett før
noen må ha hørt dem nå?
noen runder senere satsen han alt han hadde igjen, jeg satt med kjempe kort og ble med
noen små runk før hun gaper og jeg lukker øynene og nyter
noen tar i døren mens jeg kjører den inn
noe som bare får meg til å kysse det andre
noe som er litt vanskelig siden du puster så tungt, men det er verdt det
noe som gir deg et ganske klart svar på akkurat det
no forsynte eg meg
no førte han hendene over hoftene, og kyssa henne på innsida av låra
no hadde eg panoramautsikt til hennar aller
no it is time for me to leave
nok en gang ble jeg
no kjende eg
noko varmt, glatt og vått kjendest på tuppen
no kraup ho opp til
no la ho seg bakover og lukka auga
no låg
nord-australia
norge, så var det et enkelt valg
normalt så høres det ikke så godt
norske erotiske noveller
norske sexnoveller och erotiske historier
norsk lov, eller utsetter deg for stor fare
no scrolling no
nølende først, med tungespissen mot de ytre leppene, men hun hjalp meg ved å gripe tak i hodet mitt med begge hender og skyve det inn mellom lårene hennes
nøt følelsen av glattbarbert mus i lange drag med
nøt hvert sekund av de lette berøringene hans
no starta ho motoren og lyfte og senka seg i aukande tempo i eit stendig
no tok han tak i låra hennar og spreidde dei litt, for å komme betre til
no var det hennar tur til å få besøk
no var det umogeleg å halda attende noko som helst
no var ho verkeleg kåt, kåtare enn ho nokonsinne hadde vore før
november
nya lolitan på landet
nya lolitan på landet
nydelige, et superpar! og det var akkurat som om ansiktet til ane var glattere! ja, det høres pokker så svulstig ut, men jeg tenkte på gjenfødelsen da jeg så henne
nydelig, myk, herlig
nydelig rumpe
nyeste noveller
nytelsen mellom oss var til og ta og føle på
nytelsen på egenhånd
nytelsen strømmer gjennom kroppen min idet tid og sted forsvinner
nyter å ha pikken din i munnen min
nyter at du har kontrollen, og at du tar meg hardt
nyter den
nyter det, og nyter tanken
nyter smaken av pikken din
nyte telefonsex med han som hun har drømt så mye om
october
og
og akkurat da kom mona ut på terrassen og bort til oss
og akkurat idet han sprute meg full komme jeg og
og allikevel er det den beste sexen jeg har hatt noen gang
og ane gjør ustoppelige bølgebevegelser mens hun skriker høyt i ukontrollerte serier! en forløst kontrollfreak, hun mister nesten pusten, og jeg ser mona stanse opp for å la henne lande litt
og ane? jeg har fem nye spørsmål til deg
og at det var for hennes egen skyld
og benedicte var blårussdirektør i sas vi stolte på
og beveger meg fram og tilbake, så til siden et par ganger før jeg går helt rundt
og biter meg lett i nakken, før du dytter hodet mitt ned igjen, og øker tempoet en smule til
og blikket ditt roer meg
og blikket mitt satt som besatt på hånden til erik
og da han kjente jeg strammet til,- festet han hendene sine godt rundt hoftene mine og trykket meg ekstra tettere mot seg
og da han spredte kjønnsleppene mine med fingrene og presset to fingre inn, kunne jeg selv kjenne saftene mine som rant ut idet han åpnet opp
og da jeg åpnet
og da tenker jeg ikke på pikken
og de mest mandige hendene jeg noen gang hadde sett, hender som jeg i min fantasi, kjente berørte mine bryster og resten av kroppen min
og den befalingen kunne han ikke stå imot! ene
og den matcher kjolen
og deretter kjente jeg et ømt kyss på nakken
og der framme i førersetet satt selve inkarnasjonen av drømme
og der og da kunne jeg ikke ha det bedre
og der var han, ja det var akkurat som magi
og det endte jo ofte med at vi snakket om noe sex relatert
og det er deilig å høre, deilig å kjenne
og det er ikke fritt for at tanken
og det er vi
og det gjorde at han også kom rett etter at jeg hadde landet igjen
og det har du jammen gjort i dag! hun smiler igjen det spesielle smilet sitt
og dette ble en rolig flytur lines hode på min venstre
og det til tross for at mannen fremfor ikke hadde noen som helst sexy rumpe heller! men
og det var godt å befinne seg i denne intime stillingen, fullstendig hengiven og uten kontroll, og med en dyp følelse av å fullstendig tilfredsstille en kvinne jeg var glad i
og dit hadde du tenkt deg?
og du ber meg om å pule deg
og du, du bøyer hodet mot pikken min og stikker ut tunga og tungespissen din berører tuppen av pikken min og sender ilinger gjennom kroppen min
og du elsker det! for du gjør det lenge, til jeg ber om nåde, skriker etter pikk
og du en herlig mann,
og du er våt, så utrolig våt
og du omfavner meg stadig og kysser meg forsiktig og kjærlig på kinnet, under øret mens du lar fingrene gli sakte gjennom håret mitt
og du? stol på oss
og dyttet meg hardt inn i veggen samtidig som leppene dine møter mine
og endelig var hennes faste pupper blottet
og en del muntre blikk til min
ogenerad sex
ogenerad sex
og erik og jeg hadde flere ganger snakket om hvor kult det hadde vært å hatt en fest på hefner-vis
og etter litt kom hun enda en gang
og ettersom tiden hadde gått hadde de alle som en falt i fra
og flere av den kom i løpet av kvelden, vi kunne bare ikke stoppe
og for å si det slik, så har jeg satt igjen sykkelen på jobb mange ganger
og for en seng! det var en himmelseng i mørkt tre, forseggjort med detaljerte utskjæringer
og før hånden hadde kommet frem var jeg alle
og fra det punktet var veien kort til soverommet
og frem til
og gubben kom som et fyrverkeri, jeg hadde sæd i hele fjeset
og ham kpike musa begynte å trekke seg
og ham seg sakte inn i henne igjen
og han
og han åpnet smekken sin, trakk kjolen min litt opp og jeg kjente at staken hans avr på vei inn i meg
og han ga seg ikke på en lang stund
og han har begynt å få et ganske høyt
og han kommer ned over meg
og han kunne virkelig ikke erkjenne at elskhovsnatten bare hadde vært innbilning
og han lot seg ikke vente
og han trengte ikke bli spurt to ganger, på en to
og her var jeg, splitter naken i en fremmed seng, med en forventningsfull pikk i handa
og hun besvarte kysset!
og hun har stelt seg, sminket seg og pyntet håret
og hun sang
og hun skulle være vår vertinne for kvelden? hehe, jeg skal love deg at jeg likte det ja!
og hvem skrev
og i det jeg kommer og kjenner at hun kommer over meg med en liten sprut av
og i dette herlige øyeblikket opplevde vi begge en fullkommen tilfredsstillelse og nærhet som gjorde livet verdt å leve
og igjen knuller han meg hardt
og ikke før jeg var helt sikker på at det ikke var noe mer igjen slapp jeg taket rundt kroppen hennes
og ikke vær redd
og i motsetning til i heisen er ingen av oss rolige når vi kommer, kjenne hele kroppen holde på å sprenges, før jeg kommer i en utrolig deilig orgasme
og inn i teltet velta dei båe to
og ja, selvfølgelig også for dem som vi ønsket å invitere ned ved bordet
og jeg
og jeg elsker det
og jeg får det bekreftet ganske raskt, for du legger deg over meg, styrer pikken mot hullet mitt, erter
og jeg fikk et innfall
og jeg frydet meg over min egen kåtskap og kjærlighet til min mann
og jeg gisper
og jeg hadde alle
og jeg? jeg var fornøyd fordi jeg fikk mona med som ekstragjest
og jeg kjentunge at
og jeg kneppet opp buksa hans og slapp den fri
og jeg kommer fortsatt, nemo problemo
og jeg kunne høre at han var overrasket
og jeg kunne kjenne at han strammet musklene under buksen
og jeg lar hendene mine stryke nakken hans, masserer forsiktig
og jeg lot meg ikke be
og jeg lot meg ri, noe annet valg hadde jeg tross alt ikke
og jeg lot tungen min fortsette å leke med det våte kjønnet hennes mens hun stønnet i velbehag
og jeg masserer stadig kjønnet ditt, om enn forsiktig for jeg vet du er følsom, med tungen min og leppene
og jeg merker at jeg kommer
og jeg mister nesten pusten av det jeg får se
og jeg øker tempoet
og jeg sa at selv om jeg visste det jeg visste om deres seksuelle legning, så var det jo klart at jeg reagerte på fine jentunger når jeg så dem
og jeg satte meg så tett inntil han jeg kunne
og jeg skalv lett
og jeg som omtrent aldri fikk orgasme, var så nær så nær
og jeg svarer stille
og jeg tar ikke feil, for kombinasjonen av stemmen din som forteller meg hvor deilig fitta mi er å knulle og det høye tempoet du har ender opp med meg som biter og klorer deg hardt på ryggen mens jeg skriker og orgasmen river og sliter i kroppen min
og jeg var halvveis inne i drømmeland da jeg våknet av å bli sugd hard igjen
og julie reiste seg endelig, snudde seg rundt og kysset meg mens hun smilte
og kanskje er han ikke ledig på markedet heller!
og kjenne hans goder inne i meg
og lar vannet treffe kjønnet
og likevel, jeg er jo en fritenker?
og line
og litt etter er
og lo
og mens jeg
og mens jeg satt der og gråt mine modige tårer hadde hun kysset meg og gitt meg den nærheten og ømheten som jeg så sårt trengte da, hennes varme kyss hadde fått oss til å nyte hverandres kropper i en fullkommen harmoni
og minner fra sist vi gjorde noe lignende dukker opp i hodet mitt
og nå er det din tur
og nå gjelder det, bokstavelig talt, å holde tunga rett i munnen
og nå klikket det helt for dem! satt i stolen og så ane begynne å bukte seg, mens mona strøk utenpå kjolen, over brystene, langs kroppen og ned mot hoftepartiet
og nå satt hun her rett foran meg
og nå skulle det skje på selveste julaften
og nå var det jeg som var på kukk-jakt
og nokså langt ut
og plutselig hylte hun så jeg følte hele rommet riste
og praten gikk over i flørting, og flørtingen gikk over i berøring og kyssing
og presser sakte inn den harde store kuken
og rett før klokken
også her tente jeg lys, dempet belysningen og satt på sensuell
og så
og så bare kommer han bort og ser på meg
og så begynner jeg å runke han
også den type dag en stakkars ubarbert student våknet og plutselig er
og så elsket vi mykt og inderlig
også går jeg inn i garderoben og lukker døren bak meg
også hun lurer litt på hva hun gjør her, ikke hennes vennegjeng dette! men, hun takket ja til denne daten, til han hun hadde møtt ute
også jeanette runket meg, og ble spesielt nysgjerrig på saftene mine som piplet fram fra det lille hullet mitt
og så knullet han meg bakfra, hardt og fort, uten at jeg kunne klare å røre meg der han lå over meg med sin tyngde
også kom han over meg igjen
og så kommer orgasmen
og så kyssa han ho der ho aller helst ville bli kyssa
også litt før gavene
og så nære kjønnet ditt kan jeg lukte hvor opphisset du er
også så fort
også slapp han kroppen over meg og kysset meg lenge
og så står jeg der igjen, i den lange gangen med de
og selvom analpluggen presser, og ryggen og rumpa svir, så nyter du følelsen av fra nå av å være
og siden toppen hennes var altfor liten var det ikke vanskelig å se hvordan de rosa brystvortene hennes stivnet av behandlingen hun ga seg selv
og skiller leppene våre ved å ta et tak rundt halsen min, og tvinge hodet mitt inntil veggen
og slik ble det
og snart oppdaget jeg at vi befant oss på do
og snart var bena mine rundt nakken hans
og som han
og som hun ridde han
og store gud,
og til hans store
og vi hadde hele weekenden foran oss
og vi klinte som
oh, det var deilig
ohh, alex, jeg har aldri opplevd nø som det før
ohh det var deilig alex
ohh det var deilig, alex
ohhh, alex
ohhh, alex, jeg blir så kåt av dette
ohh, nå glir hun opp og ned på han
oi
oi! rett utenfor døren smiler en søt flyvertinne med uniform!
oi, tenkte jeg da jeg kjente de to faste brystene hennes presse mot meg
oj
ok
ok, men hvem skrev
oktober
oljen gjorde hun glatt og kåt, fingrene hans gled så deilig over rumpeballene og bena
om alt hadde vert annerledes skulle du vert min i natt
om bilen som trenger nye sommerdekk
om det er sant, så blir det sagt mange tusen ord mellom de akkurat nå
om en uke er vi i november måned, så seansen tar vi innendørs
om han hadde likt det om jeg smøg en hand under
om han noen gang hadde vært det
om hun så meg eller ikke ante jeg ikke
om igjen og om igjen
om jeg er lei meg?
om jeg setter meg i sofaen, hvem av dem vil sette seg nært meg, hvem av dem vil lirke seg nærmere for å
omsider fortsetter vi nedover brystene på hverandre og jeg løser opp bh en
om verandaen som skulle vaskes grundig til sommeren
onani på lekplatsen
onani på lekplatsen
one more finger
ooops
oops, sier jeg, det var ikke meningen
opp
oppå klitoris
opp gjennom pikken gikk det og smalt inn i dypet i musa hennes
opphisselsen hennes var til å ta på
opphisselsen sender stråler av vellyst fra det bankende lemmet mitt og ut i hver fiber av kroppen min
oppkåtet som hun var over så lang tid tok det ikke lang tid
opp med knappene i gylfen og ut dro jeg en ereksjon jeg var stolt av
opp og ned
oppover igjen
opptatt hybel
opp trappene greier jeg ikke lenger å holde meg, hendene mine farer over rumpa hennes
orakad kvinna onanerar
orakad kvinna onanerar
orakad trekant
orakad trekant
ordene startet en
ordinasjon
ord ville bare ødelagt stemningen
ord ville bare vært forstyrrende i dag
orgasmen bruser seg frem i kroppen min, hele kroppen begynner og riste, i
orgasmen bygget seg raskt opp igjen hos begge, å jeg skreik høyt når jeg sendte spruten av gårde med en kraft som nesten sendte henne i veggen
orgasmene trakk ut, vi nøt dem begge
orgasmen skyller inn over deg i bølger, fitta di rister mot ansiktet mitt, saftene formelig flommer fra det varme hullet ditt
orgasmen skyllet over meg som en bølge som spredte seg helt ned til tærne og opp, helt ut til fingerspissene
orgasmen var på vei
oskar de la runka
oskulden och nymfomanen
oskulden och nymfomanen
oslash kte tempoet sakte
oslash len og vorspielet har gått litt til hodet på meg og jeg føler meg modig
oslash yeblikket var her! hva
oslash ynene dine blir store og du ser på meg med et rått blikk
oslash ynene dine er slørete og utstråler kåthet og nytelse
oslash ynene dine lyser med et lekent og pirrende glimt
oslash ynene dine møter mine et kort øyeblikk
oslash ynene er lukket og ansiktet lyser av vellyst
oslash ynene gled nedover
oslash ynene han fortalte at han likte det
oslash ynene hans festet seg øyeblikkelig ned på dem, og et sukk brøt seg
oslash ynene hans festet seg på veien igjen, men flakket tidvis i
oslash ynene hans fulgte interessert med hånden min
oslash ynene hennes glitret av kåtskap, og de fantastiske
oslash ynene hennes stod i
oslash ynene hennes var som fryst fast på pikken hans idet hun
oslash ynene hennes viket ikke fra han et sekund selv
oslash ynene mine gled sagte rundt meg for å titte på dem andre og kanskje lære meg noen moves og dansetriks fra dem andre
oslash ynene mine skled forsiktig opp
oslash ynene mine sperres opp av en intens drøm som når et høydepunkt
oslash ynene var lukket en liten stund, men så åpnet de seg i slow motion
oslash yne som lyser av lyst og kinn som blusser
oslash yne som smaragder
oslo
oslo siden vi hadde hatt det så hyggelig sist hun var her
osynlige mannen
osynlige mannen
over
over anus
overasket og en smule skuffet ble jeg klar over at vi var fremme
over bekker og under nedblåste trær vandret de
over brystene, magen og så skrittet
over det ene brystet hvor du rasket finner brystvorten, klemmer den forsiktig før du fortsetter oppover kjærtegner halsen min, og lar fingertuppene gli oppover langs haka
over en kopp te
over ham var himmelen like blå og sorgfri som dagen i forveien
over klitoris, nedover, nedover
over meg hørte jeg henne fnise
over myra hadde skodden samlet seg, og inne i den lød sang av en kvinnestemme
overraskelsen
overraskende nok ble de sittende å snakke til
overraskende nok fikk hun det til
over rumpa mi
overskriften var stripp poker
øyeblikket etter skjøt han sæden sin inn i meg
øynene hans søkte mellom trærne, han var inne i tett granskog nå
øynene hennes smalnet som på en malende katt
øynene hennes var lukket i konsentrasjon
øynene var mørke og flytende nå, pupillløse og ikkemenneskelige
p
på et toalett,- en uforglemmelig høstkveld
på fremsiden mot svømmebassenget er det en sammenhengende terrasse med åpning mellom vår og naboens leilighet
page caching using disk
pageview
på gymnaset var jeg sammen med en jente som het trine
pakket de sterke armene sine rundt meg og la hodet sitt på brystet mitt
på lønningsdag hver mnd
på munnen, nedover halsen, så videre til brystkassa, magen, for ikke å glemme
pang, der kom den første spruten
på andre siden av byen står hun og tenker på han på festen
på bordet står det en bolle med nøtter
på bordet står det varm gløgg
på bussen
på bussen til byen sitter jeg og tenker på ham
på by n
på dansegulvet får du en slags rus av å danse etter musikk når mange hundre andre gjør akkurat det samme som deg uten å direkte bry seg med hvordan du danser der ute på gulvet
på dansegulvet slynger vi oss sammen i en heftig dans
på den
på den svarte bendik at han så etter en jobb
på engen
på film hadde hun bare sex med andre jenter
på film så det alltid sexy ut når damene tirret hverandre på den måten
på forhånd fikk jeg beskjed om å ha på meg et skjørt ettersittende til lårlengde, hvit bluse, stayups, høyhæla sko og rødt undertøy
på fremmed grunn
på gjensyn sier vi til hverandre og går
på grunn av hennes stilling får jeg ikke inn hele penisen, men jeg bunner i henne likevel, og hun benytter det som er inne veldig godt
på handletur
på heltid
på innsiden er det dunkel
på meg har je
på morgenmøtet gir formannen meg beskjed om å ta med meg laila til ei kirke ute på landsbygda for å slå gresset der
på nettet
på plass mellom bena hennes, så jeg at hun var klar
på plass mellom lårene hennes, la beverly bena over skuldrene mine
på radioen spilte den ene kjærlighets sangen etter den andre
på ryggen hans står det et stort
på seg har han slitte dongeribukser og en grønn hettegenser
på soverommet lå mona og sov, erik fant frem en dyne som hadde i en svart søppelsekk
på turen nedover blir vi enig om å møtes på samme sted til samme tid dagen etter
på tur med beverly
paris
partnerbytte
på skolen var det bare hei
passet neste helg tro
på vei hjem
pelsene våre, kjære, pelsene våre, svarer jeg...
penisen hans sto som et spett mot rumpen hennes, ivrig etter å stikke hode inn og presse seg inn
penisen pumper seg opp noen ekstra centimeter og hver gang bunner jeg i henne, men da slår også pungen inn i baken hennes
performance optimized by w
per lirket av meg bikini underdelen og sa at nå var det på tide at jeg også skulle få mitt
permanent link to
permanent link to adonis
permanent link to aina
permanent link to alle gode ting er tre
permanent link to bergtatt
permanent link to besøk hos eks en
permanent link to besøket
permanent link to blindfold
permanent link to bryllupet
permanent link to bryllupsreisen
permanent link to bursdagen
permanent link to bursdagsgaven
permanent link to da jeg fikk uventet besøk
permanent link to den fremmede og du
permanent link to den gode drøm
permanent link to den ukjente
permanent link to de sterke hendene
permanent link to dogging for første gang
permanent link to drøm og virkelighet
permanent link to ei gåve fra han til henne
permanent link to endelig
permanent link to endelig min tur
permanent link to en fantasikveld
permanent link to en frekk avtale
permanent link to engler daler virkelig ned i skjul
permanent link to en het filmkveld
permanent link to en kveld med mester og tøsa
permanent link to en natt
permanent link to en oktoberfantasi
permanent link to en rattskatt i ti tusen meter
permanent link to en romantisk aften
permanent link to en snartur på diskoteket
permanent link to en solskinnsdag
permanent link to en tur på fjellet
permanent link to en vakker fremmed
permanent link to en vellykket kveld
permanent link to et avslørt begjær i skjulte rom
permanent link to et etterlengtet do besøk
permanent link to ett blikk
permanent link to fantasier og virkelighet
permanent link to festen
permanent link to fjellturen
permanent link to forbudt sex
permanent link to første date
permanent link to første gang
permanent link to første gang med fremmede
permanent link to første gang
permanent link to fra smerte til nytelse
permanent link to fredags besøket
permanent link to fremmedmøte
permanent link to frode
permanent link to garderobe mannen
permanent link to gardisten og henne
permanent link to gode venner!
permanent link to hanne
permanent link to hans
permanent link to heit, heitere, klassejenta
permanent link to helgebesøket
permanent link to hemmelig møte
permanent link to herrens nådeløse straff
permanent link to het arbeidsdag
permanent link to hevnen er søt
permanent link to hjemkomsten
permanent link to hjemme hos jeanette
permanent link to horedukke, til leie
permanent link to høstfantasier
permanent link to jeg drømte om deg i natt
permanent link to jeg fantaserte om yasmin, min romkamerat i forsvaret
permanent link to jeg hater deg!
permanent link to jeg, hun og ham
permanent link to jeg, typen min og ei jente til
permanent link to jenta fra jobben
permanent link to julekalender for en jente
permanent link to julen
permanent link to kanotur
permanent link to klassevenninnen
permanent link to klimaks
permanent link to knulle dokka
permanent link to konserten
permanent link to kristine
permanent link to lærertøsen lisa
permanent link to lærertøsen lisa
permanent link to lønnsslippen
permanent link to mange tapte anrop
permanent link to megler frekk
permanent link to mens du sov
permanent link to min eldre elskerinne
permanent link to min fantasi jeg endelig fikk oppleve
permanent link to min første novelle
permanent link to min kjære
permanent link to min kones elskere, del
permanent link to minnerik fisketur
permanent link to min sambores beste veninne
permanent link to miss sophie
permanent link to møt therese
permanent link to nachspielets nytelser
permanent link to nachtspiel
permanent link to natten min kone fikk fremmed kuk
permanent link to nina oppdager webcam
permanent link to oktober
permanent link to ordinasjon
permanent link to på by n
permanent link to på engen
permanent link to på handletur
permanent link to på nettet
permanent link to på tur med beverly
permanent link to på vei hjem
permanent link to poker gjengen
permanent link to pult som aldri før
permanent link to rendez vous
permanent link to ride ride ranke
permanent link to rodeo
permanent link to rødhette og frøken kåt
permanent link to saftige tanker
permanent link to sex
permanent link to siljes drøm
permanent link to solfantasier fra spania
permanent link to sommeren
permanent link to sommerhjelpen
permanent link to stjerne i pornofilm
permanent link to storbysex
permanent link to straff
permanent link to sulten på å suge pikk
permanent link to swinging in las palmas
permanent link to takk til dr
permanent link to tina
permanent link to to lesber
permanent link to to lys
permanent link to to store bivirkninger
permanent link to treff
permanent link to ute på byen
permanent link to uventet besøk
permanent link to velkommen hjem
permanent link to venninnen til kona mi
permanent link to vill sex med en fremmed
permanent link to vil se hele deg
per spurte om ikke jeg skulle løsne opp overdelen så de fikk smurt der så det ikke ble noe skille, samtidig som han fortalte at han ofte han stått gjemt ved hytta og sett på meg når jeg solte meg naken
per stilte seg bak meg og begynte å smøre inn rompehullet mitt med krem
per trakk seg ut av rompa mi og sa til kjell at han hadde lyst til å se om de begge fikk plass til pikkene sine i fitta mi
per trengte forsiktig inn i meg og jeg nesten skrek i en blanding av smerte og lyst
phuh, ikke avslørt der, tenkte hun lettet
picture
pikken er fremdeles hard, noen dråper renner ut av pikken min og gjør kukhodet glatt og fuktig
pikkene var ganske like i størrelsen, ikke av de største jeg har sett, men knallstive og deilige som pekte rett mot meg
pikken får bare stå der og demonstrere
pikken han presser mot rumpa mi, men den er ikke så hard som den var
pikken hans er stiv som faen
pikken hans jager inn og ut av meg
pikken hans pekte mot haken hans nå og han pustet rolig og smilende
pikken hans pekte rett i været og han hadde grepet rundt den med sin egen hånd nå
pikken hans presset seg mot tunga,
pikken min blir knallhard
pikken min er fortsatt i rumpa di, hendene dine mellom dine egne bein
pikken min fortsatte å stå og det var nok med tanke på den hyggelige kvelden og natten vi hadde hatt og selvsagt neste weekend
pikken min skrek etter å få kjenne, hodet mitt holdt på sprenge
pikken min var så hard som en stål stang og da jeg begynte å pumpe inn og ut av henne, var det som musa hennes trakk meg dypere inn med hvert støt
pikken min verket etter å knulle henne, men nå skulle jeg virkelig bruke tid på å få henne varm
pikken står stor og stiv oppover magen hans, og en liten dråpe lurer på tuppen
pikken virket lenger enn den gjorde ellers
pirrende og ertende
pirrer henne, gnikker den mot henne
pirya onanerar
pirya onanerar
plagg etter plagg la jeg omhyggelig på stolen ved nat
plagg for plagg forsvann medan han jobba seg nedover kroppen hennar, og kyssa kvar millimeter av den
plopp!
pluss at kåtheten min nok også
plutselig ble det veldig luftig og lyst over alt
plutselig blir jeg løftet opp i lufta
plutselig er du bak meg
plutselig fikk hun en maske over øynene
plutselig går det opp for meg hvor mye jeg har savnet sugingen til kristine
plutselig gikk han rett mot det og rev opp døren, og der sto jeg med shortsen på knærne og kåt som et uvær
plutselig gjør du noe du aldri har gjort før,du griper tak i håret mitt og drar hodet mitt hardt bakover
plutselig greier jeg ikke mer
plutselig grep han tak om meg, og slengte meg ned på sengen
plutselig kjente hun armene hans om skuldrene sine, og med minimale krefter
plutselig klynket hun litt da hun så at den gedigne pikken var på vei inn i musa til kvinnen
plutselig kommer lisbeth bort til meg og sier hun har fått migrene, og at hun vil hjem for å legge seg nedpå litt
plutselig kunne hun skjenne at det rant en foss med blanding av tiss og saft over klitorisen hennes
plutselig løftet han på dynen min, kom inn under og strøk meg med bestemte tak over kroppen
plutselig løftet hun på hoftene og pikken min skled nesten ut
plutselig reiste hanseg og gikk bort til pulten sin
plutselig så mannen beverly som lå på bakken
plutselig ser du meg dypt inn i øynene med et klart blikk og sier
plutselig ser jeg en stor
plutselig skyller følelsen over meg
plutselig slapp han, og så på meg
plutselig slapp hun kukken min, kastet hodet bakover og gryntet noe uforståelig
plutselig spurte hun om jeg noen gang ble sjalu
plutselig stivnet kvinnen til og det var tydelig at det gikk for mannen
plutselig stoppet han, lå helt stille
plutselig trekker han tungen til seg
plutselig var han der
plutselig var han vekke igjen
plutselig visker han
plyschsoffan
plyschsoffan
poker gjengen
porno film
posen var en del gjenglemtesaker som skulle leveres tilbake til venninnen til kona mi
praten gikk lett, det var nesten som om vi hadde kjent hverandre i årevis
press den inn så langt du kan
presser hele meg mot han
presser meg mot fingrene hans som bare glir lenger inn
presser puppene mine mot brystkassen hans, og kysser han sultent igjen
presset hardere og hardere
presset i ballene økte og det var som beverly følte at det var like før
presset seg sakte inn, og ham kunne se at hun rullet med øynene og stønnet
presset tommelen minn inn i rumpa hennes mens jeg samtidig knullet henne villt i fitta
presset vokste og da hun slapp ballene og lot en finger søke opp i rompa mi, fant hullet og begynte å presse fingeren inn i meg
pretty little latinas
privates gladiator
privates gladiator
prøvde å vri meg løs, men klarte det ikke
prøver å få tilbake pusten
prøver å teste tenningen på dette kysset
prøver å tyde blikket ditt
protestene ble litt
provfilmningen
provfilmningen
puh!
puh! lungene fyltes med
pulsen han steg
pult som aldri før
pult som aldri før
pungen hans beveget seg, huden strammet seg om mulig enda hardere rundt testiklene og jeg sleiket han en gang og han dyttet meg av i det jeg nesten satt ei gang orgasme hos ham
puppene dine var litt i overkant store etter min smak, men dette kunne man saktens ikke klandre
puppene hevet og senket seg i takt med den tunge pusten, og det
pupper er til for å beundres, berøres, beføles, klemmes, knas, kjæles, koses, suges, slikkes... jeg holder en stor pupp i hver hånd og gaper over den ene brystvorten mens jeg masserer den andre mellom fingrene
pus
pussymans teenland
pussymans teenland
pusten
pusten ble tungere, og hun følte et stort behov for å ta på bendik
pusten din er tung, jeg kysser deg
pusten din røper at jeg gjør noe du liker
pusten går fort nå
pusten hans
pusten hans ble tyngre og tyngre
pusten hans var enda rask
pusten hennes gikk tungt og jeg kunne se røde roser som formet seg i ansiktet hennes
pusten min går i raske drag
pusten min gikk fortere, og jeg nøt hvert sekund
puster ikke så tungt som jeg pleier
rart
rart han tok med seg besøk hjem så sent, tenkte jeg
rart hvordan tiden virker så uendelig lang når man gleder seg til noe, slik føltes det når jeg sto i ankomsthallen og ventet på henne
raskere og raskere gjorde jeg det for jeg kjentunge jeg var nær ved å komme igjen
raskt
raskt fant han fram til brystene hennes
raskt gikk han foran meg og jeg fulgte lydig etter
raskt gir jeg gulvet et slag og han skvetter til
raskt var det flere som kom til, deriblant en av de vakreste datterne jeg noen sinne hadde sett, barbent, kledd i en kort, hvit kjole
raslingen med fyrstikkene varsler at duftlyset du kjøpte i går skal prøves
reaksjonen lot ikke vente på seg
redde opp sengen
redselen hadde ihvertfall forduftet og jeg hadde et indre håp om at de våte, kalde klærne mine snart ville ta samme veien
redselen prikket i halsen, men i det samme han snudde seg, var den over
refleksjonene av flammene fra peisen slikket over huden hennes
regler
regnet med å bli en ekspert på det i løpet av natten
regnet øste ned og jeg kunne nesten ikke se noe foran meg, men med fornyet mot ville jeg kjempe meg videre
regn og atter regn, dag etter dag, men hva skulle jeg gjøre ? jeg hadde to uker, alt av flybilletter til syden var utsolgt og det eneste alternativet for min del var vår hytte på hvaler
reint instinktivt handla eg som strutsen
reise meg litt opp igjen
rekker en kjapp tur i dusjen for å sjekke at alt er som det skal være
rekker ned ei hand, for å dra henne opp
related posts
renate
renate bare nikket
renate grep glasset og nøt smaken av den gode vinen
renate vred seg litt da erik begynte å knulle henne litt hardere med dildoen
rendez vous
resolutt, satte hun seg på skrevs over meg og styrte pikken rett inn i musa si og presset seg ned
responsen uteble ikke, og allerede senere på ettermiddagen kan jeg igjen skue de skjønne øynene dine
resten av dagen tenker jeg stadig på det som skjedde og lurer på hva som venter på meg i morgen
resten av natten forløp seg med at vi sovnet alle sammen en liten time senere
restene av det arild før på kvelden hadde servert langt inne i meg var på vei ut og jeg kjente at våre felles safter rant ut av meg
retter seg opp og ser meg synke sammen, jeg hikster etter pusten
rettet mot det faktum at jeg ikke kommer til å holde lenge
rettet mot følelsen av å ha en gutt man elsker inne i seg
rettet mot følelsen av at han langsom glir ut og inn
rett foran meg står en liten lav dame
rett før det gikk for han,
rett før jeg kommer tar jeg til meg et glass jeg har satt i nærheten, og så fort spruten kommer
rett og
rett uten for stanser jeg, tenner en røyk
rev opp smekken og sugde, slikket det jeg klarte
richters skala, og jeg
ride ride ranke
riktig
riktig het knulling var det
riktignok hadde han lest om mennesker som ble født med hale, men det var vanlig å operere den bort, var det ikke? uansett var det vel ingenting som dette, denne halen var lang og med en dusk i enden
riktignok var det i starten vanlig bli-kjent-prat på engelsk, men etter hvert ble vi mer og mer tente på hverandre
rir først sakte
rir pikkhodet ditt fortere og fortere
rister
rister og skjelver
ristet enda mer på rumpa foran meg
rodeo
rødhette og frøken kåt
rolige, myke bevegelser
rolig, men allikevel spent
rollespillet
rommet er mørkt, bare et par stearinlys lyser opp
rommet lå langt unna all action
rommet virket stort, mye større enn hytta så ut til å være sett fra utsiden
rompa di hadde snert, men var likevel rund og fin
ropte og skalv og tok på hverandre, fullstendig vekk, begge to
rosa skyer
røde
rødmen steg opp til kinnene hennes igjen og hun smilte bredt
rødmer av at hun ligger med telefonrøret i den ene hånden, og dildoen klar i den andre
rødt mot blek vinterhud
røyk hadde jeg på innlommen på jakken
rss
rss
rumpa di er litt blekere enn ryggen, men utrolig spenstig
rumpa hennes var på vei til å virkelig gjøre meg sprø
rundt meg danser verden videre som om ingenting skulle ha skjedd, de skulle bare ha visst
runket ham langsomt
runket han heftig
ryggen din er like elegant som halsen din, lang og slank med litt brunfarge hengende igjen fra i sommer
rygget helt inn til veggen, og begynte å småstrippe foran meg
rykker til i hele kroppen, begynne å puste tyngre mens jeg øker tempoet
rykket liksom
så begynte jeg å kle av han
så begynte jeg å slikke stammen, rundt og rundt, opp og ned
så deilig å kjenne håndbaken hans over rompa mi
så deilig det var
sæden fløymde ut i strie straumar
sæden fløy ned på dynen
særlig klitten fikk mye oppmerksomhet
så flott den var, der den store glinsende kuken reiste seg i all sin prakt under håndflata mi
så fortsatte massasjen
saften av han rant
saften av han smakte lett salt, og jeg likte det
saftene hans rant dypt inne i meg og bevegelsene saknet
saftene hennes hadde
saftene hennes renner nedover haken min
saftene mine legger seg om den og sakte glir den inn i meg
saftene rant ut av henne mens
saftene renner fritt idet tuppen av fingeren presser mot åpningen hennes
saftige tanker
så ga
så gikk hun ut av rommet for å hente litt vann til oss begge
så gikk jeg videre til ansiktet
så godt det
sagt jeg virket smart
sa han med en blanding av tristhet og humor i øynene
sa hun
sa ingen ting
sa ingenting, men løftet på baken, slik at jeg kunne snike inn puten
saken er nemlig det at selv om erik og jeg er single, så betyr ikke dette at vi ikke har sex
så kjente jeg at du lukket leppene rundt pikken min og lot den sultne tunga di rotere rundt det følsomme pikkhodet mitt og nedover skaftet
så klemmer du de deilige puppene dine sammen til en trang deilig kanal rundt den harde pikken min og jeg begynner å jukke frem og tilbake, frem og tilbake
så knappet jeg opp
så kommer du opp på kne, mens du fremdeles gnir puppene dine mot pelsen
sakte
sakte åpnet jeg bena til beverly, kysset henne på innsiden av lårene
sakte beveger han seg oppover bena mine
sakte beveger jeg den frem og tilbake, fingerknuller den mest spretne rumpa jeg noensinne har lagt mine hender på
sakte beveger jeg meg mot deg mens jeg titter deg i øya
sakte beveget jeg meg oppover mot lemmet hans
sakte denne gangen
sakte drar du den nesten ut før du gjentar manøveren flere ganger, gir deg ikke før jeg trygler om at du skal ta meg og det hardt!
sakte drar han det ned, over klitoris, ned mot åpningen
sakte fører jeg langfingeren inn til det første leddet
sakte går jeg mot ham, idet han får en liten reisning
sakte gikk jeg mot han
sakte gir orgasmen seg og jeg stopper opp
sakte glir han inn i meg
sakte glir jeg ut av den våte åpningen hennes, leppene hennes er hovne og glinser av safter fra åpningen hennes
sakte glir tonga hans ned mot sprekken
sakte kom hun krabbende mot meg igjen på alle fire, og plasserte seg overskrevs, men på litt høyde fra pikken min
sakte lar jeg den løpe mellom rumpehullet og musa hennes
sakte lar jeg en finger gli over det, men stanser før jeg når den fuktige åpningen din
sakte lar jeg tunga mi gli rundt klitten
sakte lente jeg meg bort til en av de stive brystknoppene for å ta den i munnen
sakte løfter jeg hånden mot brystet mitt
sakte løftet hun hode mot ansiktet mitt og vi møttes i et ømt kyss
sakte, men sikkert
sakte men sikkert øker han tempoet
sakte, men sikkert, øker jeg tempoet
sakte men sikkert steig stemninga i sinna våre til nye
sakte men sikkert støtet jeg ned på det glinsende tårnet hans
sakte nærmet jeg meg pungen og med fingrene lekende nedover de varme innsidene, bøyde jeg hodet mitt ned mellom dem og snappet pikken hans med munnen
sakte og ertende lot erik dildoen gli ut og inn av fitta hennes, kjente hvordan hun knep fittemusklene sammen om den
sakte plukket jeg opp klærne mine og spurte om jeg ville få se ham igjen
sakte presser jeg hodet innenfor, pusten din er uregelmessig, du stønner noe uforståelig
sakte presset jeg meg nærmere og nærmere
sakte reiser du deg opp så pikken går fri fra fitta før du på nytt glir ned på den
sakte reiser jeg meg opp å ned, rir ham langsomt
sakte senker du den deilige åpningen din over den harde staven min, suger meg inn i ditt aller helligste
sakte sirkler jeg meg inn mot den herlige lille forhøyningen din, mens jeg nyter hver detalj av musa di
sakte sirklet han inn brystvortene
sakte sprer jeg bena og viser ham blomsten min
sakte strøk jeg hendene mine nedover magen hans
sakte stryker jeg staven min over rumpa di, nedover rumpestrekken, frem mot musa di
sakte trekker han den nesten ut før
sakte trekker jeg pikken min ut av åpningen din, lar den skli langs rumpesprekken din igjen, over rumpehullet
sakte ut og litt raskere og hardere inn igjen
så la du deg på ryggen og sa det nå var min tur
så lar du meg ligge igjen alene på pelsen mens du glir ned, griper pikken og lukker de fyldige leppene dine rundt den og suger den i deg
så lukket jeg øynene igjen og kjente at hendene mine ble fri like før jeg falt inn i en dyp søvn
sammen
sammen faller vi ned mot madrassen og puster tungt lenge
sammentrekningene hennes sendte han over kanten
sammentrekningene kom rytmiske
sammentrekningene var sterke og nærmest trykket meg ned i sengen
samtalen som fulgte husker jeg lite av, men noe fornuftig må det ha kommet ut av meg da jeg kvelden etter befinner jeg meg på utestedet luna
samtidig ble den stadig vakrere, den lokket ham til seg
samtidig fylles jeg opp
samtidig holdt han en finger inne i meg og trykket på det som måtte være g-punktet
samtidig kjente hun temperaturen stige noe voldsomt
samtidig kjente jeg at du masserte rumpa mi med den herlige mjuke pelsen
samtidig pep mobilen hennes, jeg ble litt overasket over at hun stoppet for å sjekke den
samtidig så lot han en finger gli over rumpehullet, sirklende og ertende
samtidig sendte jeg et lynraskt blikk inn mellom bena hennes da hun skiftet stilling i stolen
samtidig sendte jeg historiens første sprut inn i det bakerste kose hull avgårde
samtidig slynget hun armene om kroppen min
samtidig som fingeren bak stadig sirklet rundt og rundt om rumpehullet
samtidig som hun rykker til og
samtidig var hun en ekkel ertekrok
sangen lød snart her, snart der
sangen varierte i styrke og så ut til å komme fra ulike retninger ettersom hans gikk
saras bekjennelser
så barnslig
så begynner de å tørke meg med to håndklær
så begynner han å kysse meg nedover halsen og mot brystene mine
så begynner jeg å runke dem
så begynte hun å le også
så begynte hun å ri sakte opp og ned på meg og den samme sensuelle følelsen grep fatt i meg, som da hun sugde meg i går kveld
så benedicte og jeg er egentlig skuls
så ble vi liggende slik
så blir jeg løftet opp igjen
så blir vi enige om det! sove søtt da! ja
så bøyer hun seg fram, åpner munnen og slikker forsiktig på undersiden av pikkhodet
så da er alt som mester ønsker
så deilig du er, sa han med rolig stemme
så det på deg
så det som begynnte så brått med et snublende møte i en butikk ente også brått
så drar jeg av meg min egen topp, brystvortene mine er omtrent like stive og
så dukker jeg ned, og snuser på herligheten hennes
så du liker dette, hva? alex så på meg
så du noe du likte?
så du trenger ikke tenke så veldig på hva du skal ha på
så en finger til
så en kveld ringer han og lurer på om jeg vil komme en tur, han ber meg om å ha på skjørt o
så er det føttenes tur
så er det som du våkner
så faen om noen fra gruppa hørte meg, dette var himmelen, paradis
så faller jeg i søvn
så fikk vi vite dagens regler
så finner han frem sjampo og masserer håret mitt
så finner vi et sted med bra musikk
så fint
så flink du er, hvisket hun
så fortsette å suge deg, stoppe opp med jevne mellomrom og bare slikke deg forsiktig, runke deg litt, til du holde på å sprenges
så fortsetter hun sin sensuelle dans
så gaper hun over pikken, og suger forsiktig på den
så går jeg mot ham, låser opp håndjernene og ber ham legge seg opp i sengen
så går jeg ned på kne igjen og trekker trusa sakte ned mens jeg kysser
så går jeg videre og kjenner på dør nr
så går typen min bak meg, legger hendene på buksa mi og knepper den opp og
såg for meg hvordan han lot tungen gli over klitten
så hadde ho gifta seg og flytta til ein annan stad
så ham kjørte på
så han inn i øynene
så han kunne føle kåtheten min, varmen og saften fra meg la seg over penisen hans
så han tok en nøkkel og forsvant
så her ligger hun altså, føler seg brukt, lurt, misfornøyd og akkurat idet
så holder hun vinglasset inntil brystet sitt og heller sakte ut litt vin
så holdt jeg inne
så hørte vi noen dra utålmodig i døren
så hun var overbevist om at hun var forelsket i jonathan, og slik gikk
så innmari forelsket
så jeg kledde rolig av meg og la
så jeg putter det jeg trenger i veska mi og tar et siste blikk i speilet, retter litt på den hvite halternecktoppen min og tar på meg de hvite høyhelte sandalene
så jeg skummet den inn, og rakte vekk alt sammen
så jeg slipper alle hemninger og lar hoftene svinge til rytmen mens jeg lokker øynene og nyter hele greia
så jeg snudde også,all ømhet jeg hadde for han forsvant og det eneste jeg tenkte om han nå var,for en følelsekald djevel han var,idiot !! og jeg passet på å såre ham med ord når jeg kunne det
så jeg spør en av datterne om hun har en røyk å låne meg til seinere, og plutselig står han der med en uåpnet pakke lucky i handa
så jeg stopper henne, hun reiser seg og kysser meg
så jeg tar noen
så jeg titter i kjøleskapet, romstrerer litt i skuffer og koker i hop spaghetti med tomatsaus
så jeg veddet
så kan jeg synke ned i sete
så kjenner jeg en tunge som skiller kjønnsleppene
så kjente hun to hender som lot olje gli utover kroppen hennes
så klapser han meg på baken, han ser fornøyd på det fine håndmerket som gløder rødt på den hvite bakende min
så kom den store dagen ,og jeg hadde ikke sagt noe på forhånd til lise men tok sjansen på at hun ville bli med på en deilig trekant
så kom endelig dagen hun skulle komme, erik ville bli hjemme å lage en skikkelig middag til oss damene sa han, mens jeg kjørte ut på flyplassen for å hente anne
så kom han i en sterk og høylytt orgasme
så kom hun, hørte seg selv stønne høyt
så kommer det hardere slag
så kommer jeg opp til trusa
så kommer orgasmen hennes
så kommer orgasmen over meg
så kom øyeblikket, han dro av shortsen i et tak og der åpenbarte han den mest fantastiske pikken jeg noen gang har sett
så kom vi
så konsentrerer jeg meg bare om å slikke klitoris, mens jeg sakte skyver fingeren innover i henne
så koseleg å treffa på
så kpike jeg den våte tunga hans gli over fitte mi
så krøp jeg enda nærmere han og kysset ham på halsen
så kysser hun meg og sier
så kysset han meg
så kysset jeg forsiktig på den store pikken hans
så langt inn som de kommer
så lar hun kjolen sakte gli nedover
så lå han å så meg inn i øynene
således fritas du for et hvert knyttet bånd til meg
så legger
så lener han seg nedover, og kysser hele kroppen min
så lenge jeg kunne huske hadde jeg alltid blitt ekstra lei når det nærmet seg juletider
så lenge var det sidan eg hadde hatt samkvem med ei
så liten og lett
så løfter jeg meg sakte opp og lar den våte fitta mi gli forsiktig nedover han
så løsner jeg ham fra sengen
så løsriver han seg fra meg
så lot han hendene sine fare under genseren min igjen, og strøk meg over brystene
så lot hun hånden hennes gå nedover forbi navlen og til musa
så lukket jeg leppene om klitten hennes og sugde
så må hun støtte seg igjen, vi er der
så med et fast tak om meg, hev han meg rundt
så med ett kjenner hun smerte på det ene låret, et klask
så møter vi en eldre mann som er ute og lufter hunden sin på vidda, gamlingen smiler til oss og går humrende
så mye av lysten blir mye mindre, men hun legger seg til rette i sofaen og gjør som hun får beskjed om
så nedover mot åpningen
sånn er det alltid i puddingland
sånn er det bare
sånn har du aldri sett meg før og det tenner deg
sånn lå han en stund, og kysset meg i nakken og koste med håret mitt
så oppover magen
såper meg forsiktig inn, men rører meg aldri på steder hvor jeg vil bli rørt
så putter jeg det inn i munnen
så reiser typen min seg igjen, han kler fort av seg, kan se manndommen hans
så reiste han seg opp igjen og dro bh-stroppene mine nedover skuldrene mens han så meg dypt inn i øynene
sår i morgen? det eneste stedet hun var sår akkurat nå var i sjelen
så så han meg dypt inn i øynene og hvisket klar? jeg bare nikket til svar
så satte hun i gang igjen
så ser han opp fra bakende min, og ser at vi har kommet i et lite dalsøkk
så setter han bind foran øynene mine slik at jeg ikke skal se hva han gjør
så setter han pikken sin mot den trange åpningen og
så setter jeg meg mellom bena hans og tar et godt tak rund pikken hans med
så slapper hun av og smiler til
så slår det meg, du er den mystiske mannen fra
så sleiket hun seg godt om
så slikker jeg oppover, men på innsiden av låret denne gang
så smiler jeg lurt til han
så smilte han
så snudde de og trasket tilbake samme veien de hadde kommet
så snur hun
så sovna dei slik, i ein tett omfavnelse
så sovnet hun
så spankulerte hun nynnende ut av døren, mens hun gjentok dette
så stakk han den store pikken sin inn i meg igjen
så stakk han tunga inn
så stikker jeg fram tunga, og slikker forsiktig området rundt skjedeinngangen, mens nesa bearbeider klitoris
så stiller jeg meg bak ham og kommanderer ham til å gå
så stod han der rett foran meg, den deiligste skapningen jeg noensinne har sett
så stopper jeg plutselig
så tar han av seg den hvite t-skjorten og snur seg mot meg
så tar han en til
så tar han meg i hånden og sammen hopper vi uti det salte vannet
så tar han pikken i handa og styrer den inn
så tar han tak i meg, under armene og heiser meg opp igjen
så tar han tak i pikken sin, drar den et par ganger før han fører den mot hullet mitt
så tar jeg kuken hans i munnen min, begynner og suge han mens jeg fingrer
så tar jeg ut fingrene, det drypper fittesaft av dem
så til slutt hadde hun gitt etter
så tok hun tak rundt staken min og gne hodet frem og tilbake over inngangen hennes
så trekker du deg unna meg, smiler og tar tak i hånda mi og drar meg med
så trekker han meg inn i mot seg, holder meg fanget
så trekker jeg meg unna
så uskyldig jeg får til med øyner blanke av begjær
så ut igjen
så utrolig deilig han smakte
så vandrer hånden videre
så var den inne, en finger i rumpa hennes
så var det gavene sin tur og jeg skulle delte dem ut, jeg satte meg på en krakk ved siden av treet og begynte utdelingen
så var det marianne sin tur
så var det resten
så var han der igjen, men denne gangen ikke med noe varmt
så vidt jeg husker er ikke det noe problem for hverken deg eller carol
så vidt jeg husker fikk både du og carol en deilig opplevelse når vi brukte den
såvidt plass
så vi hadde vel et heller surt og kontant farvel i den siste meldingen hvor to stae og ikke minst egenrådige mennseker sa noen heller stygge ting til hverandre, jeg følte nesten et hat,jeg ville aldri ha noe mer med den mannen å gjøre bestemte jeg meg for
så satte
så sier jeg at jeg har en overraskelse til deg
så skiller han bena hennes og legger seg over
så skiller han kjønnsleppene med en finger og presser tungen inn i henne, beveger den fram og tilbake, trekker den ut og inn i en rask rytme
så skjedde det noe spennende
så spredte jeg bena
så stoppet jeg
så stoppet jeg, og la meg i motsatt ende av senga
så støter du den våte fitta hardt mot meg og kommer med et høyt stønn da du eksploderer i en herlig orgasme
så strekker hun ut hånden til han og drar han mot seg
satan så deilig jeanette, dette bør du prøve, det var godt
så tar jeg et godt tak om hoftene dine og glir inn i fitta di bakfra, deilig ikke sant? den harde pikken min glir ut og inn, ut og inn, hardere og hardere i den våte fitta di, kari
så tok jeg litt av
satte meg opp
satte meg skrevs over han
satt i en lenestol og fulgte med, det er sjelden jeg har følt meg så oppløftet
så var dagen her da
så var hun borte
savnet nærheten hans
saxenfelt?
saxenfelt?
screw my wife please
screw my wife please
sean lot to fingre finne klitorisen hennes, og det var nok til å sende henne over kanten
seansen har jeg satt opp selv
seilturen med torgeir, og nathalie
se inn i øynene hans, kjenne det kåte blikket hvile på meg
sekundet etter hadde jeg to fingre oppi fitte og en tommel som masserte klitten min
selv åpnet hun beltet
selve akten hadde vært grusom
selveste tine hansen, dronningen av norsk amatørporno
selvfølgelig hadde jeg fått en melding av han
selvfølgelig kan vi møtes en dag
selvfølgelig hadde jeg vært med på noe lignende før i mine nattlige fantasier
selvfølgelig kunne de vel få lov til det, vi var jo venner ikke sant? jentene satte seg derfor ned i sofaen slik at jeg nok en gang denne kvelden satt i midten
selv hadde jeg en
selv kpike jeg hvor utrolig kåt jeg ble av tanken og følelsen av at han var så nær, så klar for å få den inn i meg, men ikke fikk lov til å kjøre den helt inn
selv kunne jeg vel nesten ikke vært mer fornøyd med situasjonen
selv lå jeg fortsatt naken og småskalv av deilig oppstemthet etter hendelsen
selv meldte jeg meg frivillig til å starte dansegulvet sammen med en venninne
selv om det ikke smaker så godt
selv om det ikke virket
selv om det i seg selv var hyggelig å se henne igjen og befinne seg i hennes selskap, var våre rendez vous en seksuell opptur
selv om det nå begynte virkelig å ta på den stakkars musa mi, ville jeg gi han den samme nytelsen han hadde påført meg
selv om han virket noe brutal var dette en drøm som gikk i oppfyllelse for meg
selv om jeg definerer meg som overveiende heteroseksuell, står det ikke til å nekte for at jeanette ga nye bilder til min egen nattkino
selv om jeg er nesten
selv om jeg er så hard at jeg er redd for at den skal sprekke
selv ønsket jeg bare å gi etter, skrike ut hvor utrolig deilig jeg hadde det
selv satt hun i sofaen med kun et sokkepar mindre, mens han
selvsikker og uredd som han var
selv under varmt vann med deilig oljer og såpeskum, kjente jeg at disse store hendene tilhørte en voksen mann
selv var jeg nærmere forslag to
sende inn
sende inn novelle
sender meg rett i dursjen og sier han må ordne noe først
senere den dagen ringte bendik overraskende nok til janne
senere så jeg flere av filmene hennes
sengen er bred og dyner og puter er dekket med svarte og hvite silke-sengetøy
sengen er kledd med sort sateng
sen kveld, nærmest natt
sen kveld, vi skal ha kveldsflyet til
se på meg
september
ser at han heller ikke kommer til å holde lenge
ser at han også nyter det
ser de beveger seg opp og ned av pusten hennes, innenfor blusen
ser hvordan begjæret lyse ut av øynene dine idet hånden min stryke over pikken diin som holde på å sprenges
ser hvordan hun beveger seg bortover gulvet, ser hennes hofter duve
ser i speilet at den glir inn og øker tempoet litt
ser konturene av deg på senga
ser lidenskapen lyse av han
ser meg inn i øynene, tar ansiktet mitt i begge hendene og kysser meg, et langt, dypt kyss
ser meg i speilet med et fornøyd smil
ser meg i speilet og lurer på hva du ser i meg
ser meg selv lukke øynene og bare nyte det
ser på deg med mens jeg sakte slikke og suge fingrene mine rene for saftene mine, en etter en
ser på han
ser på meg med det mørke, kåte blikket sitt
served from
se så stor han er, helt utrolig så stiv den er
sette meg oppå magen din, med bena mine fremfor meg, skrever, så du ser fitta mi
sette meg sakte, sakte oppå den stive pikken din, kjenne den trenge inn i fitta mi, men ikke helt inn
setter fra deg kofferten inntil veggen ved verandadøra
sett foten på den steinen der, sier jeg, så setter du andre foten på kneet mitt, så kommer du opp
sex
sexen var heftig,vi begjærte hverandre , et blikk,et kyss,eller berøring var nok og vi ikke holde oss unna hverandre,noe som resulterte i en del opplevelser på helt ville plasser ,hvor vi nesten men bare nesten ble oppdaget
sexhungriga laura
sexhungriga laura
sexlivet med ektemannen hadde vore greitt nok det, rett nok ikkje slik som det er i vekeblada, men det hadde ho ikkje venta heller
sexnoveller
sexorgien
sexorgien
sexorgie på ridskolan
sexorgie på ridskolan
sex på massageinstitutet
sex på massageinstitutet
sex på sitt beste
sex på stranden
sex på stranden
sexspionen!
sexspionen!
sextokiga jenny
sextokiga jenny
sexualkunskap på ridskolan
sexualkunskap på ridskolan
sexuellt utnyttjad
sexuellt utnyttjad
sexy
shit
si at jeg har et par fine ben du kunne ha god lyst til å tvinge til hver sin side etter at du har skrelt av meg skjørtet
si at jeg har fine pupper også, tenkte jeg
siden adonisen min valgte å gå følte jeg at jeg heller ikke
siden de ikke hadde
siden det er så fint vær kan vi ta med litt mat og kanskje til og med ta et bad i et av vannene innover
siden han ikke trodde noen var der tok han tak i den og runket lett, så gikk han inn i dusjen
siden hun og carol var gode venner og kjente hverandre godt, ville det kanskje være vanskelig
siden lenge før jeg møtte ham
sikkert bare en vanlig forelskelse for andre, men
silje
silje er helt i ekstase, at så mange driver med dette ute i det fri var nytt for henne
silje er nå kommet opp kneiken og retter seg opp, stine slipper taket i min sak, før silje ser noe
silje er nå mest pågående og vil ha en omgang før vi må kle på oss
silje gikk først hun gikk nesten på fire og den korte kjolen dekket ikke hennes underliv, som var bart og kom godt til syne for meg
silje hadde med mat og kaffe som vi satte oss ned og spiste og vi ble på sletten vår hele ettermiddagen
silje legger seg bakover, hun sklir nedover og blottlegger sin velfriserte trekant
silje ligger ennå helt utmattet etter to orgasme og sover igjen
silje merker ikke noe foreløpig for hun lukker øynene og sovner av utmattelsen
siljes drøm
siljes drøm
silje, som nå ligger seg rett ved siden av meg
silje våkner og vi blir enige om at vi går inn til vannet før vi snur
silje vil gjerne at vi stopper på sletten vår også på hjemveien, for hun vil prøve en gang til i dag så kanskje hun står over i morgen
sint på meg selv, nøt jeg varmen i bilen og frank sinatras varme fløyelsmyke stemme som strømmet ut fra radioen
sirjohn
sirklet et par ganger rundt hodet, så opp mot tuppen
sist
siste kommentarene
sist torsdag, mens han sto og skjelte meg ut, sprakk jeg fullstendig
sitt eget språk som begge forstår
sitter gjemt på min plass venter på at du skal komme som så mange ganger før
size
sjåføren nikket bekreftende og kjørte av gårde
sjåføren satt med et forvirret blikk igjen, og lurte på hva
sjåførens øyne rullet seg bak i hodet idet han
sjåføren stilte
sjelden vi møtes disse dager alle jobber og har nok med sitt
sjokkerende men deilig, og i forsiktig, raske bevegelser inn og ut
skal du ikke massere de og? lyder det selvfølgelig
skal du være med i dusjen? jeg nikker bekreftende til spørsmålet og trekker staven min sakte ut av rumpa di
skal ikke
skal jeg ha med fotograf?
skal jeg ringe etter taxi for deg?
skal si det har blitt lange køer etter røykeloven
skal skrive om den senere
skal vi leke med disse sier hun til meg
skamfull dro jeg den klissvåte jakka mi rundt meg og dro litt i den nå virkelig ekle buksen som klistret seg til bena mine
skiller leppene fra hverandre
skjeggstubbene mot halsen hennes tente henne
skjenker meg mer kaffe, og nyter synet av den vakre jenta ved siden av meg
skjer det igjen kan jeg alltid la deg få vite om det
skjønte at raset snart ville gå
skogn folkehøgskole
skogsguden
skrevs over ansiktet hans
skriker høyt
skrudde på dusjen på maks varme, og kastet seg under dråpene
skulle det virkelig ikke bli noe på han etter alle de
skulle han
skulle jeg ha truse under slo en tanke meg, jeg lot det være og følelsen å være barbert under pyjamasen tente meg litt
skulle tatt med meg dildoen inn i dusjen, tenker hun
skulle til å lete etter stringen hennes da jeg oppdaget at den var allerede tatt av og lå slengt på gulvet
slapp
slapp den like forsiktig ned og dro varsomt bakover
slapp med den ene hånden og førte hånden nedover
slapp taket i ballene og var på vei ned mot rumpa mi
slår det på slik at hun får med seg de siste nyhetene før hun går i dusjen
sleeptreat
sleiket han grådig over hele åpningen
slet meg av han, trykket meg ned på magen
slett ingen dårleg samantreff
slik
slik ble det ikke så du var den første som har vært inne i meg, og det kommer jeg aldri til å glemme
slik blir jeg liggende en liten stund, helt til en av mennene
slik fortsetter
slik gikk noe som føltes ut som en halv time
slik hadde hun aldri tenkt med jonathan
slik holdte
slikke helt fra
slikke med
slikker hardt og fort
slikker henne igjen i fitta, nå bakfra, mens jeg nyter synet av den deilige rumpa hennes
slikker meg hardt på knoppen, igjen og igjen
slikker meg ned mot navlen, jeg stønner mer
slikker mer og mer, øker tempo mer og mer
slikker skaftet opp og ned
slikket hele kroppen
slikket meg nedover, men jeg klarte ikke å gå forbi pikken din
slikket strengen som forbinder hodet og skaftet
slik sirkler den rundt fitta
slik vart dei liggande ei stund, han med fingrane inne i henne og handa på magen hennar, ho varm og skjelvande
slinkan
slinkan
slipper han med blikket og lar det gli over kroppen hans
sliten fra før, men enda mer sliten av sexen
sliten i dag
slutt
smaken av han i munnen hisset også henne opp og hun merket at hun ble fuktig i skrittet, av noe annet enn som skyltes dusjen
smaker
smaker på meg og suger lett
smakk! inn på avtredet, telle til femti, lite rasp på døren
smakte hvor våt hun var
små
småfryser litt og snur meg rundt for å krype inn i dine armer
små gresstuster som hadde festet seg til svett sommerhud glapp fri av kroppen din, og du var atter ren
småklorer rumpa litt, og trekker han nærmere mot magen min
små klynke lyder kom fra beverly og jeg så det glassaktige over øynene hennes igjen
småkysser litt
småkysser og koser meg med å leke med han
smårunker litt, leker litt med ballene
småsexy
små ynk kom fra beverly, samtidig som hun vrikket hoftene lett frem og tilbake mot munnen min
smaskelydene ropte om en kjempekåt ane med våt respons og tonnevis av lengsler
små, spisse bryster som strutter ut på hver sin side
smerte fortrenger smerte
smerten fra fallet og kulden var begynte å gå over i hverandre og en nagene redsel begynte å krype opp ryggraden
smerten og blodet er alt jeg enser
smilende
smiler
smiler for meg selv av stønningen din
smiler, ja
smiler litt sjenert, liksom litt spørrende
smiler og ser at han smiler også, han kan lukte det
smilet bredte seg og øynene hans forble lukket
smilet ditt er imidlertid raskt på plass idet jeg forsøker å få kontakt med deg
smilet ditt lokkes frem idet jeg kommer tilbake til deg og du ser at jeg allerede begynner å bli stiv
smilet ditt lyser av opphisselse og lyst
smilet hans er ikke til å ta feil av han vil ha meg, og jeg skal ikke stoppe han
smilet hans varmet godt, men det var noe som plutselig gikk opp for meg
smilet var bekymret, men hadde en vellykket effekt på meg som rødmet opp til hårrøttene
smøg hånden bak ned mellom bena hennes og lot fingeren stryke rundt fitte hennes
smører kroppen min med en nøytral hudkrem og setter inn kulene i vagina
smurte inn det våte rundt rumpehullet hennes og startet smått å trykke inn fingeren
snabb befrielse
snabb befrielse
snabbknullet
snabbknullet
snakker litt om de andre som sitter inne i byen å spiser maten sin
snakket nesten ikke
snart flaut ho nesten vektlaus med heilt utstrekt kropp i vassyta,
snart halv to
snart merket jeg flere rykninger i kroppen hennes
snart smøg jeg fingeren min inn i rumpehullet hans, på samme tid som at han fikk et kuksug som jeg aldri hadde gitt noen før
snart var det på tide å
snill pike?
snipp snapp snute?
snøen lavet ned utenfor soveromsvinduet mitt
snøgg som lynet etter bråvakninga, smatt eg ut or posen og opna eit lite
snudde henne raskt mot meg og la hendene mine uten på rumpa hennes og løftet henne litt opp
snudde meg rundt og grep etter våtservietter i nattbordskuffen
snur meg rundt og ser på deg, biter meg i leppa
snur meg, ser på deg
snur seg igjen og lar kroppen stå inntil meg
snuser i meg duften fra ham
snuser inn lukten av meg og biter oppover innsiden av låret mitt
sofaen er bare en meter unna, så jeg skyver henne
søk
søk noveller
søk noveller
søk noveller name s id s onfocus if
soldaten og jenta
solen sto høyt på himmelen og skinte så intenst at jeg nesten kunne kjenne hver enkelt solstråle på kroppen min
solfantasier fra spania
som avtalt var du iført minimalt med klær, slik at jeg skulle kunne ta deg ordentlig i syne ved
som den herremannen jeg er, adlyder jeg selvsagt og de blå trusene forsvinner kjapt
som det ofte er med meg om morningen, tar det ikke lang tid før jeg kjenner at det kribler i ballene
som du ser gjorde jeg som du sa, og følte meg hjemme i leiligheten din
som du ser ut da gutt! han skvatt da gamlingen med bærspann dukket opp
som du sover
som en ild brer seg gjennom kroppen, kjenner jeg at jeg våkner
som en magisk eliksir fyllte den hvert fiber i kroppen og etterlot en varm døs
som en okkupant i hans erotiske fantasier, fantasier klare til å leves til fulle
som en våt, uformelig sekk traff jeg bakken
som et siste farvel tok han penisen og kjørte den inn i meg til jeg kom
som et tegn på din overgivelse, skal jeg nå utføre tre handlinger mot din kropp, så jeg befaler
som for å bevise det, skjøv hun hoftene stadig fremover og presset meg nedover
som for å stilne eventuelle protester, reiste hun hodet og begynte å kysse meg igjen
som før, slengte hun de lange bena rundt ryggen min og dro meg inntil seg, samtidig som hele kroppen hennes ristet i omfavnelsen av orgasmen hun opplevde
som gjorde dem mer utfordrene
som han
som hver og en ungdomsforelskelse gikk også denne fort over
sommerdag med deg
sommeren
sommeren startet med et gjensyn med julie i drøbak
sommerhjelpen
sommer natten hadde senket seg over oslo gryta og jeg så ut over byen fra de store vinduene i stuen, som gav meg en fredlig, rolig følelse
sommervikar, kan det stemme?
som sagt, det er
som sagt så gjort!
som så mange andre morgener
som vi hadde avtalt på forhånd, hadde du vokset fitta di så den var glatt og ren
sosiale nettverk er jo stort, og mange er avhengige av både facebook og andre
søren og, at jeg ikke tok med badedrakt, sier hun
søren, sa hun, og begynte å le
søt pust i øret, brystene hennes
søvnen kom hastig til ein trøtt
sov nå, skatt, du har da vel
sovner i armene på hverandre
sovner nesten
spennende, overraskende og utrolig pirrende
spenningen i meg bygger seg opp
spermahungrig
spermahungrig
spermanedfrysningen
spermanedfrysningen
spesielt med det halv skallete håret og den deilige muskuløse kroppen
spesielt når vi ligger og kysser intenst mens hendene ikke klarer å ligge rolig
spiser opp de to blingsene, heller i seg melkeglasset og går mot dusjen
spisset tungen enda mer og tungepulte henne raskt mens hun bare red raskere og raskere
splittet fingrene litt så noen av fingrene gikk i fitte mens jeg samtidig slikket på klitten hennes
spør om
spørsmålet er om du er? skal nok ikke mange
spre bena sier han, jeg vil se på deg
spredte kjønnsleppene
sprettrumpe
spurte hun forsiktig og ertende nysgjerrig
spyttet mere rundt fingeren og rumpehullet hans
spyttet rant nedover
squirt feaver
squirt feaver
staken min finner igjen den glinsende åpningen hennes og trenger inn på ny
staken sto rett opp, og var lilla av stivhet
stakkars
stammende fikk jeg fortalt den flaue sannheten, at jeg hadde klart å gå meg vill i storbyen og hadde i timesvis vandret rundt på måfå
stanset opp
star
stå foran henne, og dra rumpeballene hennes til side slik som dette, og hold dem slik
står i heisen på vei opp til rommet
står jeg virkelig i undertøyet foran noen jeg ikke kjenner helt
står klar som om hun bare var en tur ute på badet for å gjøre seg i stand
står med bøyd nakke og venter på hans ordre
star onmouseover current_rating
stars
stars onmouseover current_rating
stars title
startet og massere klitoris
star title
stearinlys står tent på bord og kommode
steike, det er alt jeg har å si
stein, kan du komme hit litt? jeg
stemmen din gjør meg myk i knærne, elsker å høre den
stemmen hennes var grøtete og hånden gikk raskere rundt innenfor shortsen
stemmen hennes var selvsikker
stemmen til elias fylte hodet mitt du må ikke være redd, bare si i fra hvis du føler noe er galt jeg gav meg over til min redningsmann og lot han gjøre som han ville
stemningen av hemmelighetsfull stillhet
stemningen blant oss var lystig og jeg merket en slags spenning jo tommere vinflasken ble
stemningen gjorde meg kåt
sterke armer fanger meg og trekker meg inntil seg
sterke armer legger seg rundt meg
stian var alt som stod
stiger inn i det varme vannet som renner nedover hennes kropp
stig skulle kjøpe øl for alle slik at vi slapp å stå i kø alle
stikker pikken inn i meg
stikkordet er forsiktig opp og litt fram! lårene
still deg på alle fire, sa han, og satte seg på knær foran meg
stille
stille ned noen gedigne trapper
stiller meg med ryggen til ham med beina spredt
stina onanerar
stina onanerar
stine
stine blir litt brydd med det samme, men vi blir begge ekstra kåt av det
stine brukte musklene der nede for det de var verdt, jeg tømte meg
stine der hun satt, hun så tilbake og smilte igjen
stine dro ned bokseren min,
stine flyttet seg nærmere meg
stine for også en slik en
stine forteller at silje ikke hadde opplevd dette før, hennes mann er katolikk og han ville ikke ha fullbyrdet samleie før ekteskapet, hun hadde bare tatt på penisen hans tidligere så hun er helt grønn på dette området, og at vi kanskje gikk for langt
stine fortsatte tungebevegelsene, men førte etterhvert staken lenger
stine fra bilen
stine hadde tatt med en flaske vin og noen kjeks så vi satte oss med det først
stine inn i øynene, det var tydelig at hun likte seg der hun heiste seg opp og
stine kikket ned på
stine klemmer ekstra i hånda mi for hun kunne tenke seg å ha meg alene da
stine kom ut
stine med saftene mine
stine merket mitt blikk på silje sin nakne bakdel, tar ned til shortsen med sin høyre hand til min alt erigerte penis
stine nærmest ristet nå, og med et
stine og jeg begynner å små kose igjen
stine og jeg trekker oss noe lenger unna og fortsetter å kose med hverandre
stine og satte seg ved siden av meg i sofaen
stine, og vi sank ned i sofaen i en felles orgasme
stine rekte tunge til meg,
stine seg ned i sofaen
stine sin hånd klemmer jeg litt ekstre og hun svarer tilbake med en klem i handa og et varmt smil om munnen, hun er nummer en for meg
stine sitter
stine sitter på sletta vår og venter, hun har en mer utfordrende kjole i dag, denne har også glidelås i hele fronten, hun smiler og sier silje gikk ned igjen for at vi skulle få være alene en stund først, så kommer hun kanskje senere
stine skjønte dette av
stine smiler til meg og legger seg også ned og det samme skjer med henne
stine, som smilte lurt til meg og blunket
stine tar penisen raskt til behandling og jeg hennes skjød
stine veien til toalettet, hun gikk inn og låste døren etter seg
stivheten begynner rask å venne tilbake til staven min og jeg lar deg få en liten forsmak ved å gni den mot baksiden av låret ditt
stjerne i pornofilm
stod på alle fire over ansiktet mitt med ansiktet ned mot kuken min
stoffet
stoffet minner om silke og klamrer seg elegant til den stramme kroppen hennes
stoffet på
stønnene kommer raskere og raskere og jeg kjenner at du er på vei til å nå orgasme
stønning høres over meg
stoppe litt opp og
stopper like før
stopper litt før jeg trekker meg ut og glir inn igje
stopp ! roper jeg
storbysex
storbyturen
stormen stilnet og jeg gled ut av den våte musa hennes med en lang surkle lyd
stor muskuløs overkropp, kraftig og med antydning til litt mage
stønnene ble høyere og høyere, og
stønnene dine minner meg på hvor mye du egentlig tenner på at jeg slikker rumpehullet ditt
stønnene er ikke til å ta feil av
stønnene hans ble høyere, og eline kunne kjenne pikken hans ble
stønner
stønner og kjenner jeg er nær ved å komme
stønnet av nytelse
stønnet voldsomt og var sikker på at jeg skulle besvime
støtene blir hardere
støtene blir hardere og raskere
straff
straff
straks etterpå slang han døra igjen etter seg og gikk
straks han var stiv, førte ho manndomen mot musa til
straks vi var ferdige med gavene trakk han meg tilside, og bad meg om å suge sæden ut av han
strammet til i støt mens hans orgasme var på vei nedover igjen
strandtreff
streifer åpningen og glir opp til klitoris igjen
strekker tungen ut og smaker på deg
strenge regler, sosiale regler
strengt
strid avtryckning
strid avtryckning
strøk han forsiktig fra under føttene og oppover leggene
strøk lette strøk nedover magen
stryker langs veggene, så ut
stryker meg på innsiden av lårene, slikker meg på utsiden av skamleppene
stryker meg selv lett over klitten, før jeg lar fingrene mine leke med ballene hans der de slår mot meg
stryker seg over den bankende pikken og ser spent på meg jeg steller meg foran han og kler sakte av meg mens han ser som hypnotisert på meg
studerer rumpen hennes mens hun leier meg bortover
stuen var mørk, og var kun lyst opp fra utallige stearinlys plassert rundt om i stuen deres
styrer kuken sin mot
sugde klitoris med jevne
sugde meg, og kilte pungen samtidig, det var så utrolig godt, jage ut og inn av munnen hennes og kjenne tunga rotere rundt kukhodet iblandt
sugde seg ut og inn på kukkhodet
suge først på den ene , har hele i munnen mens jeg suge forsiktig,
suger
suger sakte sakte men kraftig oppover igjen
suger til litt hardt, fortsetter å leke med pikken hans
sulten også
sulten på å suge pikk
sulten på å suge pikk
sulten på å suge pikk, march
super-arvingen ane var gift med thomas i ti år, ingen vet hvorfor
superlekker, flott, vakker, nærmest grønne øyne og nesten like høy som meg
suttet ømt på den
suttet som om det hadde vært en kjærlighet
svært vått jeg mister
svaiende som en katt med den velformede baken i været og den vakre, rødbrune halen var hun alt han aldri hadde kunne forestille seg
svarte han
svart nylon
svart och vitt
svart och vitt
svart tjej vill ha vit kuk!
svart tjej vill ha vit kuk!
svenska jennifer i hollywood
svenska porrfilmen
svensk bizarr
svensk bizarr
svenske blondiner
svensk lusta
svensk lusta
svensk sommarsex
svensk sommarsex
svippet såvidt innom pungen hans
swinging in las palmas
swinging in las palmas
syndiga maria
syndiga maria
syndig avkoppling
syndig avkoppling
synet av den harde pikken fjerner siste rest av hemninger
synet av den våte og deilige sprekken din mot pikken min er utrolig opphissende
synet av min nakne kropp gjorde tydeligvis både per og kjell opphisset og mindre kåte ble de ikke når de så at jeg koste med meg selv ved å la fingrene mine gli ned i den våte og varme fitta mi
synet som viste
synet var himmelsk
syng, vær så snill, hvisket han
synker helt ned til kukroten din, du legger hendene dine rundt rumpa mi
synker inn i armene hans når han legger seg ved siden av meg
synker sakte ned på kuken din, og kjenner hvordan
synnes rastløse vandring, de evige tekoppene hun tvinnet hendene rundt
syntes hun ikke at hun skyldte han noe??
tærne mine krøllet seg sammen rundt ham og jeg satte neglene i ryggen hans
tagen i alla hål
tagen i alla hål
takk
takket være internett var ikke den store jobben
takk mester!!!! mester stryker meg over brystene
takk og lov for høy musikk, for jeg stønner lavt av kjærtegnet hans
takk og pris
takk skjebne, for at vertskapet og gjestene befant seg tre etasjer lenger ned i denne gigantkåken! kroppen vred seg og skalv, noen utrolige spasmer! både mona og jeg forsto at mange år med innestengte lengsler ble forløst der og da
takk...takk, det var snilt
takk til dr
taktikken var s
ta meg
ta meg!!
ta meg nå, sa hun
ta meg, tenkte jeg, slikk meg til jeg hyler av fryd og vrir meg rundt på sofaen
tangaen skled sakte over rompeballene
tankeleken våkner når jeg ligger der stille på ryggen og kjenner solstrålene varmer hele kroppen
tankene har gått til han hver gang mannen foran henne bøyde seg fremover
tankene har nesten hele tiden vært hos han, vært på hans tunge og sugende blikk, vært på hans deilige rumpe
tankene mine var helt andre steder
tankene på hva du kommer til å gjøre med meg, gjør meg kåt
tanken er minst like opphissende for meg som den er for deg min kjære
tanken om at han for lengst hadde mistet retningen og at han ikke lenger ante hvor han var, pirket bakerst i hjernen
tanken om hvor uskyldig jeg selv egentlig var, som kunne fantasere så lystig om en jeg akkurat hadde møtt, ignorerte jeg lett
tanken på å få elske i en slik seng med henne som lå i armene hans, gjorde at han nesten livnet til igjen
tanken på
tanken på å kjøre den opp i den våte musa hennes var pirrende
tapre mona! kunne gitt henne en gullmedalje, nei ti! isteden fortsatte jeg hviskeleken
tapte anrop
tapte så noen hender men ga nesten blaffen nå
tar av henne bindet, og ber henne sette seg på kne foran han
tar av seg sin egen bukse og
tar bena opp på armlenene på stolen din, skjørtet er trukket opp og du har full innsikt
tar det med ut i stuen, og setter seg ned i godstolen foran tv kassa
tar dusjhodet og lar vannet massere kroppen
tårene sved bak øyelokkene
tar et dypt drag av duftene dine, duften av kvinne, og begynner å suge på den ene kjønnsleppen din
tar forsiktig den harde brystvorten mellom to fingre og klemmer litt på den
tar hodet ned til sitt våte kjønn
tårene står i øynene hennes, mens hun suger sin mester
tar noen raske for så å roe ned igjen
tar sakte av meg joggebuksa
tar tak bak i nakken hans og trekker munnen mot meg igjen
tar tak i håret mitt for nesten å holde deg fast
tar tak i hodet ditt og presser deg mot meg, kjenner hvordan saftene renner
tar tak i sengegavlen og rir hardt og bestemt
tar tak om hoftene mine, nå er jeg så kåt, hele kroppen er i høyspenn
tatt på fersken
tatt på fersken
tatt på sengen
taushet
taxien svingte inn mot en butikk, og stoppet på baksiden av bygget
teddy
teens goin wild
tegnet på at du er eid, fullt og helt av meg
teltet er tomt, så da er nok begge gått likevel
temmelig snart ble kysset dypere
tempoet øker og mens jeg knuller deg bakfra blir jeg bare mer opphisset av å se de hvite runde rumpeballene bevege seg opp og ned
tenk å ha slike skitne fantasier tenkte jeg skamfull
tenk å dumme seg skikkelig ut, tenker han
tenk å kunne klemme de, kysse de, leke med de, tenker han
tenk å være så besatt av en man ikke vet hvem er da? he he, hun må le av seg selv
tenk at de så meg liggende her helt naken
tenk at det fortsatt er deg jeg fantaserer om etter alle de årene vi har hatt sammen
tenk at du er min
tenk at du har lagt merke til det
tenk at noe kan være så skjønt
tenker for meg selv at denne gangen trengte jeg ikke fake noe, dette er en mann som vet hva han gjør!
tenker for meg selv at det var bra jeg tok meg tid til å glattbarbere meg tidligere på dagen
tenker på den deilige, varme kroppen din nå
tenker tilbake på alle gangene vi fortalte hverandre over tlf hva vi liker og ikke liker
tenk om han kommer inn?
tenk om hun rett og slett har glemt meg? tenk om jeg nøye måtte ha forklart hvem jeg var, og hvordan jeg hadde fått tak i hennes nummer?? hmm
tenkte han på synne nå, fantes hun ikke
tenkte tilbake til gårsdagen
tenkt på han mens hun har spist, og ikke minst tenkt på han når hun skulle sove
tennene dine var rene og pene, og leppene dine så ut til å være myke
tenningen er det
teppet dekket line midtskips, og det dekket meg
terje, dette må være kosepuling?!
terrassen
terrassen
there we can kiss and be left alone
thomas og ane presterte to puddinger og så ble hun en ensom hypersingle med eget palass, egne millioner, eget meglerhus og egne regler
thomas som forsvant
thprgeir hadde lukket øynene nå og pustet svært
tida er fråverande i slike stunder, ho vert i det heile ubetydeleg
tiden forsvant i en tåke av ren ekstase, helt til jeg ble vekket av et gledeshyl høyt der oppe
tiden går, klubben fyller seg opp litt etter litt, og etter en stund går jeg og ei venninne opp på dansegulvet
tiden gikk og de testet epilepsien min flere ganger
tiden gikk, og ettersom kvelden ble senere og vi ble fullere, ble også samtalene våre grovere
tiden gikk så sakte, og hjertet banket i minst
tiden stod stille
til dine kyss og kjærte
tilfreds og skuffet på samme tid lå jeg å døste i det varme vannet med nesten bare nesetipp å knær over vannflaten
til gjengjeld har jeg måttet låve å fortelle alle detaljer om mine erobringer
til hennes overraskelse hadde han ikke boxer på
til hennes store fryd smilte han tilbake, og mønstret henne opp og ned med blikket
til min store forskrekkelse skjøv hun den ene armen sin under og lekte med fitta si
til min store overraskelse fikk jeg se at kjell satt på knærne naken og sugde pikken til per
til mitt blikk blir møtt av to vakre mørke øyne
til sist trekker jeg boxeren ned
til slutt
til slutt bøyde han hodet sitt ned mot skrittet mitt, plasserte lårene mine fra hverandre
til slutt bøyde hun seg framover og lot munnen omslutte lemmet mitt, lot tungen kjæle og munnen suge, og jeg kjente på den varme, våte og myke følelsen, og hvor nær vi var hverandre, hvor gode vi var med hverandre
til slutt fant hun et par shorts og en topp som hun la frem
til slutt gav han seg, og
til slutt gled hun utmattet og glad av meg
til slutt hadde jeg nesten greid å glemme min slitne og sure kjæreste
til slutt kom hun med en kraftig skjelving, han kjørte fire fingre i henne og slikket henne ivrig til hun lå stille
tilslutt lå hun der helt naken, pustende ganske tungt
til slutt sank de sammen, svette og utslitte, og ingen av dem sa noe på en lang stund
tilslutt skyller han godt med solvarmt vann
til tider kunne jeg sitte å smile for seg selv, andre ganger ble jeg redd og utrolig forvirret
til tross for all svettingen tidligere så var hun om mulig
timene snirklet seg sakte den dagen, han gjorde seg fort ferdig på butikken og kom hjem med et par flasker rødvin
tina
tina og jeg krøp under dynen å ble liggende og prate om neste kveld
tina snakket lenge med evy i telefonen
tina visket i øret mitt at skulle jeg kose med en ny fitte i kveld måtte jeg skjerpe meg
tine begynte å le, men sa fremdeles ingenting
tine fikk dermed frie hender slik at hun kunne holde seg fast i bordet
tine hadde fått den tiden hun trengte til å kjenne, og til å bli vant til den store kuken min bak i henne
tine hadde nemlig snudd seg, og hadde begynt å bevege seg innover inn i lokalet
tine hadde samtidig som jeg hadde knullet henne i rumpen massert sin klitoris, og hele henne ristet over bordet da hun skrek høyt at hun kom
tine kom tilbake med hver vår drink, og jeg spurte om ikke hun ville ha en drink? eller fikk hun ikke lov? tine svarte at hun ikke kunne drikke før etter
tine nikket fornøyd med hodet, og det var ikke vanskelig å se at tine nøt det som skjedde
tine pekte over mot en sofasalong i svart skinn i det ene hjørnet av lokalet, og sa at bordet og sofaen var reservert for erik og meg
tine presset underlivet sitt mot fingeren til erik, og jeg sa til erik at kanskje hun trengte noe mer enn en finger? erik så som meg at de andre i lokalet var i gang med lignede aktiviteter, og reiste seg opp og dro av seg buksene sine
tine reiste seg fra sofaen, stilte seg opp foran bordet vårt og begynte å forsiktig kna brystene sine
tine reiste seg litt ustødig, sa det var deilig, før hun la seg over det solide bordet
tine rumpe trakk blikket mitt nedover, og jeg fikk nesten ikke med meg at hun stoppet opp foran meg
tine sin høyre hånd forsvant ned mellom lårene hennes, og vi kom omtrent samtidig
tine skrek høyt da erik kom og sprutet i henne, og jeg dro henne ned mot skrittet mitt da erik kom
tine smilte lurt, og bare nikket med hodet til ja
tine smilte søtt, og blunket med det ene øyet sitt til meg
tine snudde seg og ga meg et stort kyss, før også erik fikk det samme
tine spurte om vi ville ha noe å drikke, og forsvant etter å ha fått bestillingen vår
tine stønnet da erik gled i bunn av henne, før hun rolig fortsatte å suge kuken min
tine stønnet høyt da hun kjente at jeg hadde presset meg opp i henne, og hun stønnet flere ganger etter hverandre ettersom hun kjente at jeg fylte henne opp bak der
tine strittet ikke akkurat i mot da hun skjønte hva jeg ønsket av henne
ti skritt legere bort var det en liten mosebelagt åpning
tjejer som gillar tjejer
toaletten
toaletten
to armer snek seg rundt meg bakfra og en varm kropp lente seg inntil ryggen min
toasex
toasex
to av dine
to deilige, sexy og kåte jenter som smeltet sammen i et heftig tungekyss
to fantasier var blitt forløst og kom til å bli gjentatt med like stor begeistring over lang tid fremover
to fingre begynner og masere fitta mi utenpå trusa, forsiktig
to fingre presser seg inn
to fiskar vart det på ei eftasstund med flugestanga
toget er fremme ved gardemoen, pikken min står og jeg er litt anspent
to hender griper rundt hodet mitt og presser ansiktet mitt inn den deilige blomsten hennes
to hender griper tak i bakhodet mitt og trekker ansiktet mitt inn i den deilige fitta di
to hender smyger seg under genseren, leter seg fram brystknoppene som er stive og lengtende
to huldrejenter med langt bølgjande hår
to ivrige kvinnehender griper begjærlig etter det harde leketøyet mitt
to kåte og lekne øyne møter blikket mitt og levner liten tvil om hennes ønsker
tok et godt tak rundt hoftene mine
tok harde og raske tak fra starten av og kjentunge hvordan jeg bånnet henne flere ganger
tok med en marlboro ut på terrassen, line holdt seg unna
tok noen dype sugetrekk innimellom så jeg gispet til og nærmest nesten besvimte over hvor deilig det var
tok tak om lemmet
to kukker som synkront sklei ut og inn av den klissvåte fitta mi var så opphissende og godt at den ene orgasmen etter den andre avløste hverandre
to lesber
to lys
to lys brandt på bordet
tom og kari skal ligge over her også, de skal sove på sofaen, og det er plass til deg på rommet hvor vi skal sove
to mot en
tonårsflickan och fula farbrorn
tonårsflickan och fula farbrorn
tonga glir over brystvorta mi
tonga presser mot klitoris, masserer den deilig
toppen rev hun raskt av
to prikker uthevde litt på toppen hennes
tore når han kommer , og jeg kjenner varme strømmer av sæd komme inni meg
tor er rask og tar av seg klærne og jeg ser glimtet av en lang ,litt small kuk ,den ser praktfull ut der den vipper stolt og hard
tore, som jeg hadde et sånt intenst forhold til i nesten
tore stå ved siden på bardisken,han fikk øye på meg men hilste ikke en gang,kjente jeg ble sur,enn å være så frekk at han ikke hilser en gang tenkte jeg,jeg fulgte etter de andre og vi satt oss ved et bord
tor, fukter fingrene og lar en gli inn i rumpa mi, jeg stønner og suger enda hardere min elsker, kjenner jeg er så kåt ,at jeg nesten sprenges
tor øker tempoet, jeg klarer ikke lenger å suge min elsker ,så han stiller seg litt på siden ,runker kuken sin rolig og ser på tor som knuller rumpa mi i et forrykende tempo
tor smører rumpa mi enda mer og så presser han kuken inn i meg der, det gjør nesten litt vondt med det samme, men det glir fort over til nytelse, og jeg presser rumpa imot
tor stopper litt opp før ,jeg kjenner han tar tak i meg og trenger inn i meg ,han knuller meg med rolige faste tak mens han fingerpuler meg i rumpa, jeg åpner munnen og stønner høyt, kuken til min elsker glir ut av munnen min, men han presser den fort inn igjen
tor stønner høyt, og han spruter over rumpeballene mine
tørker bort alt blodet
tøs
tøsa ber igjen om å få komme
tøsa blir usikker på hva som skal skje
tøsa gjør virkelig sitt ytterste for å forstå hva mester driver med
tøsa har ikke glemt at mester liker at ballene blir kjælt med, så hun stryker de forsiktig og ømt mens hun suger
tøsa kjenner at det nå er like før og ber sin mester om å få komme
tøsa protester vilt, men vet jo at hun ikke har noe å si egentlig
tøsen får ta lærdom denne gangen, sa kanskje ikke tøsen gjør dette en gang til
to små faste rumpeballer, og akkurat så bred som det jeg syntes var perfekt for meg
to store bivirkninger
to store bivirkninger
to svarte støvletter smøg seg innunder kjolen hennes
to tak og jeg kommer til å sprute rett i været! ligger og småronker meg selv her
total cache
totalt stille
to ukjente hender hadde grepet om kroppen min og dratt meg opp
tr
trakk pikken helt ut, og så hvordan den glinste av fittesaft
trang og deilig er du hånden hans lå fast og kontrollert rundt halsen min fremdeles, så jeg fikk ikke frem mer en et høyt klynk og tung pusting
transitional
tråkker ut av den og lar deg få et glimt av hvor våt jeg er
treff
treffer bunnen, sender bølger gjennom meg
trekanten
trekanten
trekker bena opp og langt ut til siden, hennes pikante nesten urørte grotte gaper fristende mot meg
trekker pusten fort
trekker seg ut og løsner hendene mine
tre måneder hadde de vært sammen nå, og store deler av de hadde gått med til aktivitet innen de fire sengestolpene
treng eg seia at det ikkje vart meir fisking
trenger du hjelp?
trengte det ikke
trer munnen min nedpå pikken din,
trine ble imponert, og følte det som en selvfølge å mate meg med druer til dessert
trine, hvisket hun med pornofilmstemmen sin
trine satte seg skrevs over låra mine og lot nesen sin møte min, jeg klarte ikke vente lenger, måtte kysse henne
trines pupper var nydelige, de kunne ikke hvert mer perfekte, en god håndfull,faste og fine
trives
trodde aldri at ettermiddagen skulle komme
tro meg når jeg sier at jeg hadde bedre sex på jobben enn hjemme med ham
tro meg så heftig greier jeg ikke fejke
tror du vi kunne få lov å studere deg litt? vi har egentlig aldri sett så godt på en gutt før, som du vet
tror hun hold på i minst
tror ikke det gikk
trøstesex
truseløs for anledningen
truseløst
trusen hennes er allerede borte
trykket i ballene mine kunne sammenlignes med en vulkan som var klar til utbrudd når som helst
t-skjorten og kjælte han på ryggen
tunga di sirkulerer på steinene mine, og sender kraftige bølger gjennom ryggmargen
tunga fortsetter i sirkler nedover magen, bruker god tid, for jeg vet at du blir gal av det
tunga hans er der hele tiden, og han øker farten enda litt før jeg blir overveldet av en fantastisk orgasme som river gjennom hele kroppen min
tunga hans jobba framleis, veksla mellom forsiktige kyss og raskare bevegelsar
tunga leika vilt mellom hudfoldar og inni
tunga leket seg om
tunga mi er overalt, du vrir deg i nytelse
tungen din er myk, og forførende
tungen din leker mot min mens hendene dine farer over kroppen min og finner den spruteklare pikken min
tungen din leker rundt pikken min, mens blikket ditt hviler fast mot mitt
tungene
tungene deres møtte i
tungene utforsker hverandre og danser lett sammen
tungene våre leker med hverandre
tungene våre lekte med hverandre og jeg blei så kåt av det, beit henne forsiktig i leppa og klinte vilt med henn
tungene våre utforsker hverandres munn, tenner biter i lepper, og pusten blir stadig tyngre
tungene våre utforsket munnen til den andre, mens hendene vandre over alt
tungen gled opp og ned i musa, en finger gled forsiktig inn og forsøkte å finne g-punktet
tungen gled over det hvite bomullsstoffet
tungen hans
tungen hans bevegde seg hardt og trengende rundt
tungen hans beveger seg inn og begynner å slikke langsomt, han slikker og
tungen hans beveget seg i sirkler over den, små bet litt samtidig som han masserte den andre mellom pekefingeren og tommelen sin
tungen hans glir mellom fitteleppene
tungen hans kom forsiktig borti, og jeg klarte ikke holde tilbake et dypt stønn
tungen hans kommer
tungen hans lekte, sakte og ivrig om hverandre
tungen hans presser seg ut i raske bevegelser over klitorisen og han merker tærne hennes krølle seg i sanden
tungen hennes
tungen hennes fant hans, og de kysset lekent
tungen hennes jobber intenst, og hodet beveger seg så raskt som mulig
tungen hennes laget våte spor
tungen hennes smakte ertende på leppene hans
tungen holdt tempoet og fingrene arbeidet i jevn og høy
tungen leker med den struttende klitoris og en lett finger glir over kjønnet mitt
tungen lekte seg rundt på hele øret
tungen min begynte nederst i åpningen og gled sakte oppover til klitorisen
tungen min farer mellom de hovne leppene dine på jakt etter de deilige saftene dine
tungen min går i rolige sirkelbevegelser over den deilige bakenden din, utforsker det trange hullet ditt
tungen min gled inn mellom leppene hennes og kåtheten våknet i oss
tungen min utforsket hele penisen og nedover og rundt ballene
tungen sklei opp og nedover mot veggene inne i klitorisen, plutselig skjente hun et punkt og presset tungen hardt inntil, hun slikket som bare det og nå fikk brooke også en lang orgasme
tungespissen gled opp og ned i åpningen og rullet lett over klitorisen
tunnelbaneuppgången
tunnelbaneuppgången
tusen tankar for rundt i hovudet mitt kva skulle
tusler bort til baren og tar en øl
tvåbarnsmamman chelsea
tvåbarnsmamman chelsea
två kåta brudar och en kuk
två kåta brudar och en kuk
tvert imot
tvert om
tvinger det onde i skjul, bort med all innvendig smerte
tydelig at hun hadde det deilig
tydelig at silje var i full gange med enten arild eller thomas
tykke, kraftige, og sterke
typen hennes har gått fra henne
typen min begynner og bevege seg inn og ut av meg, mens jeg ligger der og
typen min ber meg om og spre bena mine, jeg gjør som han sier
typen min drar meg bort til henne, brystene våres møtes,
typen min kommer bort til oss, bøyer seg ned mot oss
typen min kysser henne mens
typen min øker takten betraktelig han også
typen min sier han blir steinhard når han ser meg smyge tett inntil en av dem, gripe henne rundt hoftene og danse nært mens jeg ser henne dypt inn i øynene, og det er da moro, men det er ikke for hans skyld jeg gjør det
typen min trekker seg bort fra oss og ber meg legge meg ned
typisk
typisk det
typisk han, alltid spurte han seg selv hva jentene han møtte ville
typisk oss, nå øker vi til en
tyrkia
uansett, det som skjedde mellom meg og frode, skjedde etter en gymtime
uebi
uff
uforglemmelig
uforglemmelig dansketur
ullern, oslo, intet mindre, for alle tre er blåruss-damer
under dynen merket jeg at det kriblet i hele kroppen og når jeg lukket øynene så jeg per og kjell foran meg med sine trange badebukser og jeg lot meg rive med i en fantasi jeg hadde hatt lenge om unge gutter og delig hemningsløs sex
underholdende som den var, hadde hun problemer med å ikke la tankene
underlig, jeg som var så vant til å ta føringen
underlivet hans jobbet hurtig opp og ned, mens tungen hans fremdeles gled over det våte kjønnet mitt
underlivet trakk seg saman kring fingrane hans, som no vart bada i saftene hennar
under normale omstendigheter ville han gått bort og presentert seg, lirt av seg noen fraser om vær og sommerferie
under rumpa til julie, et herlig absurd og fantastisk sted å befinne seg
undersøkelser hadde også sakt det, uten å være helt sikre
under var jeg bh-løs i sommervarmen
unga och knullkåta
unga och knullkåta
unga tjejer har sex med varandra
unga tjejer har sex med varandra
ung blond tjej provfilmar
ung blond tjej provfilmar
ups tenker jeg
usikker
utålmodig fjerner jeg kjolen hennes
ut av døren
ut av ingenting står hun der, min ekskjæreste kristine
ute ellers så er det ofte kalde blikk man møter og er gjerne ikke så frempå
ute er det mørkt, og et mangfold av stearinlys skaper flakkende oransje lysbrytninger på veggene
uten å åpne øynene finner jeg
uten å vente på svar tok jentungene noen steg tilbake før de fortsatte å danse sensuelt foran meg
uten et ord løftet han eline av seg som om hun skulle vært lett som ei
uten noe mer snakk setter hun seg opp på meg og trer seg sakte ned på den ventende penisen min
uten tanke på at dette var ukjent mann og at ingen visste hvor jeg var, ble jeg frivillig med denne fremmede da han startet motoren og svingte ut i veien
ute og gjør byen farlig? du bør ikke reise hjem uten å si hei til meg
ute på byen
utf-
ut i fra bilder visste
ut ifra den struttende bulen i buksene hans, var han minst like kåt som meg
ut med kukken og jeg trev buksene mine som lå ved siden av og dro de på meg idet et eldre par kom gjennom buskaset
utover kvelden gikk det ene paret etter det andre hjem, noen skulle videre på byen
utrolig at vi kunne ha blitt så kåte av det vi hadde sett
utrolig bra novelle! elsker den! digg historie, bra gjennomføring, bra flyt og historie
utrolig nok! jeg er komfortabel med det
ut, så inn, ut og inn
utsikta var noe av det vakreste en mann kan tenke seg
ut strømmer stille toner og jeg beveger meg i takt til musikken
uventet besøk
vacker flicka analknullad i soffan!
vacker flicka analknullad i soffan!
vær grei
vær villdyret mitt!
væta strøymde på i rikt monn då utløysinga
vaklet bort til henne, satte meg på kne og la det ene beinet over skulderen min
vakre bilder
vakre følelser strømmer gjennom meg
valid
valid css
vanligvis slenger jeg bare på meg et par bukser og en tøff topp, setter opp håret i en hestehale og tar på meg joggesko
vannet er likevel ikke kaldt nok til at pikken min holder seg liten, og jeg lurer litt på hvordan jeg skal komme meg opp igjen med æren i behold
vannet er varmt og deilig, jeg lukker øynene og lener
vannet randt som kalde små bekker nedover kroppen og fikk meg til å hutre
vantro kjente han denne muskelsatte tingen bevege seg i hendene hans
vanvittig deilig å ha trent deg opp til det der
var det der hun var, tenker han! de møter hverandres blikk, intenst
var det en helt tilfeldig berøring tro? eller var det en skjult invitt? vel, hun er her jo sammen med sin date
var det ikke en tysk gynekolog som kom opp med g-punktet
var det noe jeg ikke kunne så var det å danse, men det fikk nå gå
var det slik hun hadde forestilt seg at hennes
var dette en lek? skulle hun tøffe seg? det føltes som om hånden min ble sugd inn i henne, men jeg beveget den frem og tilbake
var det virkelig tanken jeg hadde følt... så mye jeg hadde tenkt på henne, og så skulle kanskje dette være dagen... på tur hjem etter å ha satt av resten av familien på flyplassen, stakk jeg innom en plass jeg tenkte hadde det jeg trengte, men nei, dessverre det hadde de ikke... eller hadde de... en av naboene sto bak disken, kari... selv om vi bor ganske tett oppe hos oss, treffes vi sjelden, men der sto hun altså... og smilte sitt nydelige smil og vi fikk øyenkontakt...
var eg framleis i ein draum?
våren hadde ankommet og jeg kledde meg opp til bryllupet til min søster
var han i ferd med å bli gal? han kunne vel ikke ha diktet opp dette som en psykisk reaksjon på synnes månedslange avvising og kulde? tanken på henne fikk magen til å knyte seg
var ikke spesielt kåt
våget aldri å si noe
våta och kåta
våta och kåta
våte kyss
våte kyss, lette kyss og lette berøringer med tungen
våt i ansiktet, kom jeg meg løs, brettet bena fra hverandre, styrte pikken mot åpningen og presset den inn i et støt
våt som hun var, gled jeg inn i den trange musa hennes
våt som hun var på hånden fra kuken min smurte hun det sagte inn i rumpehullet mitt og presset fingeren inn
varmen breidde seg som støyt gjennom kroppen, frå magen og utover
varmen fra en naken kropp brer seg om meg
varme og følelse har alltid vært stikkord som raser gjennom hodet hver gang jeg kysser kristine
varm kakkao med krem? han steg inn på badet, uten invitasjon og satte seg på gulvet ved badekaret
varm, salt væske som rant ned på tunga mi og fylte munnen min
varmt og avskrekkende, kaldt og brennende
varning på stan
varning på stan
var som å legge armen rundt din beste venn
varsomt og passe bestemt
varsomt og tilfeldig
varsomt runket jeg ham
var vel egentlig ikke i humør til å ha sex i det hele tatt, men det var bare så deilig nå han begynte å ta på meg
vasker hendene og går ut av toalettet
våte og glade står de opp av vannet og uten ord begynner de og gå mot huset hennes
ved alle bordene satt det gjester, og jeg kjente igjen flere av de lettkledde jentene
vedlegg
vekket jeg dere, jeg har stått her en stund og sett på dere, og lært en del av dere
veksler mellom å suge og slikke
vekslet mellom skrå tak og rette tak
vel
vel borte ved bordet til venninne mine som gjør seg klare til og gå, spør de
veldig fin leilighet du har her
veldig klar
veldig vått en liten finger inn
vel hjemme alle
vel hjemme, greier du ikke vente til vi er innen for døra
vel, ho hadde aldri vore så opptatt av det
vel innenfor døra tok jeg yttertøyet til christian, og hang det opp
vel inne på rommet igjen, ba jeg han legge seg på senga
vel, jeg skulle ikke avspores nå! jeg kom jo til selskapet med en kjempebagasje lesbiske mona som sosialt krydder, ti sitater fra litteraturen på to lapper i lommen og en morsom plan i hjernebarken!
vel, jeg tok kontakt med henne for noen dager siden, ja bente heter hun
velkommen hit
velkommen hjem
vel oppe svøper han meg inn i et stort håndkle, før han fester sitt rundt livet og sammen går vi opp den lille bakken til hytta
vel, som du husker hadde carol med seg den kjempe vibratoren hun hadde kjøpt
vel, tilbake til hva? han ville ha henne, hvem og hva hun enn var og om det så ble det siste han gjorde
vel vel, sex
venninna mi ler og danser sammen med meg
venninnen bodde
venninnene mine drar meg med bort til et ledig bord, og vi setter oss ned
venninnen til kona mi
venninnen var fullstendig glemt
vent, du mistet visst detta...
ventet spent på om han kom til å avvise meg eller om tilnærmelsen
vent litt, sa hun og forsvant inn i huset
vent og se
verden består i dette øyeblikk kun av de to
verken jeg eller christian
vet at mester forlanger at jeg er helt hårløs på flere steder
vet bare at det er så utrolig deilig
vet du at klokken er nesten
vet ikke hvordan eller når ideen dukket opp
vger du
vi alle tre sto der og lo
vi ankom sent på kvelden og gikk til sengs uten å røre hverandre
vi ankom tilsvarende tidlig
vi bare detter sammen og er helt utslitte
vi bare lå der og så på hverandre, helt til
vi begynner og bevege oss etter musikken, kroppene våres presser seg mot
vi begynner og kysse igjen litt forsiktig, men kyssene blir mer krevende og
vi begynte å småbryte litt, men jeg kjempet ikke så mye og han var fort nok oppå meg
vi begynte og snakke og gikk bort til resten av gjengen min
vi bestemmer oss for å ta en tur på by n, og at jeg skal prøve og sjekke opp
vi bestemte da at neste runde skulle være om
vi bestemte oss for å reise opp på fredagen og så være der til søndagen
vi bevegde oss i stillhet tilbake til pøbben
vi beveger oss inn igjen i lyset, så stopper du opp, ser på meg og spør om
vi beveger oss ut på et
vi ble derfor enig om at vi skulle møtes
vi ble enige og klokken
vi ble enige om å møtes neste helg og gledet oss til det
vi ble enige om å ta en fottur og beverly laget litt niste mat som vi skulle ta med
vi ble godt kjent, men det var vanskelig for oss å møtes
vi ble igjen der vi hadde hatt julebordet, og ble sittende å snakke med en av servitørene
vi ble liggende og prate litt
vi ble liggende stille og bare puste
vi ble sammen før jeg begynte i bransjen, og det var hensynet til ham som gjorde at jeg valgte å ikke ha noe med menn å gjøre
vi ble sittende og mimre litt om gamle dager før vi besluttet oss for å legge oss
vi ble sittende på en stor dyne beverly hadde lagt på gulvet og se på flammene i peisen
vi ble stående å prate litt før vi endelig gikk inn i varmen
vi blir liggende å kjæle med hverandre en stund slik at vi får tilbake pusten
vi blir liggende slik en liten stund, to nakne mennesker, to unge elskere
vi blir liggende slik en stund, svette og delvis kveilet inn i hverandre
vi bodde på hver vår ende av landet, men han
vi bor i
vi bøyer oss begge mot kuken til typen min, lar tungene våres gli over
vibratoren ligger i nattbordskuffen og jeg roper et nesten gledeshyl over at batteriene fortsatt virker
vi brydde oss ikke om å hilse først vi bare satte i gang med mildt erotiske tilnærmelser kamuflert som dans, hele tiden med glimt i øyet og undertrykt latter
vi dekket på i stua med mange stearinlys og rolig musikk
vi delte ølen og han strøk hendene opp og ned lårene og rundt til rumpen min
vi drakk opp det vi hadde igjen av drikken vår, og gikk mot hotellet hans
vi drikker mojitos begge to den kvelden, vår drink
vi dro på oss igjen og fant tilbake til stien
vi dusjet raskt sammen og var klar til avgang
vi elsker
vi er
vi er begge
vi er begge på randen til en kjempe orgasme
vi er begge på helt på randen når vi slutter å leke med hverandre
vi er beskyttet inne i denne stille atmosfæren
vi er et ektepar rundt de
vi er et, fanget i nytelsens nett
vi er fornøyde så langt, men vi vet begge at vi ikke er ferdige
vi er for sent ute
vi er i vår egen verden
vi er svette og fornøyde alle tre når vi sammen går i dusjen, og noen fantasier og drømmer er verdt å bli virkelige
vi er voksne begge to
view all posts filed under analt
view all posts filed under bdsm
view all posts filed under erotiske noveller
view all posts filed under gay
view all posts filed under gruppesex
view all posts filed under hetero
view all posts filed under lesbisk
view all posts filed under onani
view all posts filed under trekant
view all posts in analt rel category tag
view all posts in bdsm rel category tag
view all posts in erotiske noveller rel category tag
view all posts in gruppesex rel category tag
view all posts in hetero rel category tag
view all posts in lesbisk rel category tag
view all posts in onani rel category tag
view all posts in trekant rel category tag
vi fann ei roleg
vi får igjen pusten og jeg reiser meg opp, drar skjørtet ned og ser så vidt
vi fikk tak i en taxi og han kysset meg forsiktig på vei til hans hus
vi finner en plass
vi forteller at vi så dem gå forbi mens vi var i gang her, så de fikk sikkert lyst da
vi fortsetter sånn, med og bruke hendene våres på hverandre da du blir obs
vi går begge i stillhet for å beholde spenningen
vi går ut på danse gulvet, akkurat idet de spiller en ganske rolig og sexy
vi gikk
vi gikk i samme klasse på helselinja
vi gikk til et av oslos beste utesteder og hadde det kjempegøy
vi gjør dette av og til, når vi skal ha det ekstra koselig av en eller annen grunn
vi gynger i takt mens senga knirker, vi er ett
vi hadde alltid snakket skittent til hverandre via msn, men aldri utenom det
vi hadde delt alt fra vi var tenåringsdatterr i begynnelsen av pubertet,
vi hadde det egentlig ganske koselig, og stemningen var på topp
vi hadde det virkelig moro på dansegulvet
vi hadde en heftig morgen i vaniljesaus
vi hadde en høflig tone oss i mellom, selv om de grove ordene og tankene ulmet mellom linjene
vi hadde hatt julebord med jobben, og folk hadde begynt å forflytte seg til andre utesteder
vi hadde holdt kontakt via chat og pr telefon, hele perioden erik hadde bodd der
vi hadde ikke før blitt ferdig med å spise før vi havnet på soverommet
vi hadde lenge pratet om og ha trekantsex og hun var virkelig klar for dette,men den tredjepart var ikke så lett og finne intil jeg tenkte på en kamerat av meg som var ute
vi hadde masse fantasier om hvordan dette skulle skje og hvordan det skulle foregå!
vi hadde nemlig kun hatt kontakt via internett
vi hadde planlagt turen i detalj før vi reiste fra bergen
vi hadde rom rett ved siden av hverandre så vi gikk inn på vårt hotellrom og snakket og prøvde på klærene vi hadde kjøpt
vi hadde sett hverandre mange ganger før på fest og med felles venner
vi hadde snakka på det flere ganger og begge tente mer og mer på ideen
vi hadde snakket frem og tilbake på facebook i noen år, med noen mellomrom såklart
vi hadde snakket sammen en god del på den skeive nettsiden
vi hadde titt og ofte hatt våre egne sammenkomster hjemme hos hverandre hvor vi tok med oss flere enn to damer hjem fra byen
vi hadde utvekslet mang en het tekstmelding siden den gang,mang en orgasme mens meldingene fløy frem og tilbake og kåtet hverandre opp
vi har avtalt å møtes på et hotell i oslo
vi har enda ikke sagt et ord
vi har ett fritt forhold som innebærer att jeg kan knulle nesten hvem jeg vill, når jeg vill
vi har gjort det meste allerede, og vi har ikke noe problem med å rekke å bli ferdig her i dag
vi har hatt god tid sammen, bare vi to
vi har ingen avtale om at noe skal skje, men vi har vært lenge sammen og dette er første gang vi skal være alene sammen
vi har knapt kommet innenfor døra før kyssene igjen er heftige, men samtidig følsomme
vi har lagd mat sammen idag, ellen og jeg
vi har pratet
vi har så vidt tid til en kaffekopp før jeg ikke klarer å la deg sitte alene i sofaen lenger kari, og setter meg ved siden av deg, kjenner den deilige kroppen din mot min... kjenne de stive brystvortene dine mellom fingrene og klype litt i dom
vi har skråtak på den ene siden og fire relativt store takvinduer
vi har spøkt,
vi havnet i sengen og falt i en dyp, deilig søvn
vi havnet på sengen hans igjen og skiftet stilling
vi holdt kjærlig og tett om hverandre mens vi jokket i takt i stadig hurtigere tempo
vi hørte alle hva som skjedde der inne silje var ganske skrikende
vi humret og lo der vi gikk tilbake til tryvanns tårnet
vi jobber godt sammen og hun masserer min deilig og etter noen minutter kommer vi begge to i en underbar orgasme
vi kan vel unne oss en ekstra lang pause i dag som det er så varmt?
vi kastet et siste blikk på paret ved tjernet og så at de lå side om side, sikkert for å ta seg inn etter et deilig knull
vi kastet oss nedpå for å gjenoppta kliningen i horisontal stilling
vi kjenner hverandre såpass
vi kjente hverandres kropper så godt nå etter mange års samliv
vi kjører inni en tunnel da jeg kjenner en hånd på låret som glir over pikken min
vi kledde av hverandre, trodde jeg, men oppdaget at det var bare jeg som var naken
vi kler oss og går til telt og bobil
vi kom begge to og det var en orgasme jeg aldri hadde kjent maken til
vi kom begge to samtidig
vi kommer innpå
vi kommer oss knapt innenfor før han presser meg inntil veggen og for første gang får jeg kjenne smaken av de myke leppene hans
vi kommer til en leilighet litt avsides fra diskoteket
vi kommer til vannet med fin sand bunn og der bader vi og vasker av oss saftene
vi kommuniserte lett uten ord, og hensikten var klar sex, rå og heftig sex
vi kom opp i leiligheten hans og satt og snakket og kysset på sofaen
vi kom oss helskinnet frem til pøbben, før jentungene i taxien til og med
vi kryper under dyna, ligger og ser på hverandre
vi kunne bade etter stengetid, fordi da kunne hun være med også
vi kysser for først gang, og det er lidenskapelig, han stønner inn i munnen min når jeg forsiktig stryker over bulen i buksa hans
vi kysser heftig og dressjakken min faller
vi kysser hett og lenge
vi kysser intenst mens jeg fortsetter å støte inn og ut av det våte hullet hennes
vi kysser lengre
vi kysset igjen
vi kysset og pratet litt løst og fast
vi lå lenge å døste i hverandres armer og nøt den overmannende tilfredsheten vi hadde skapt hos hverandre
vi lå og koste på sengen en liten stund da jeg reiste meg for å gå på do
vi la oss tett under dynen, alle tre
vi lå begge på siden, med venstre kinn ned, jeg bak henne
vi lå lenge sånn før jeg til slutt snudde henne rundt å hamret pikken inn i henne
vi lå slik sammen, helt nakne
vi låste oss inn i min leilighet, og jeg tok fram maten som var gjort klar før jeg reiste
vil at du skal ta meg
vil du ha mer, sa stemmen hans hest
vil du kjenne meg nå kanskje sier han ertende mens han masserer klitten min, jahh sier jeg jeg er så kåt nå vil bare få slippe fri ,og kaste meg over, han kjenne han og smake ham
vil du skal tømme deg dypt inni meg og fylle meg opp
vi legger alle pengene i potten den som vinner neste hånd vinner alt
vi ligger der noen minutter bare i en het omfavnelse, kysser og koser mens hendene våre kjærtegner hverandre
vi ligger så tett at jeg kan kjenne
vi ligger tett inn til hverandre og koser med hverandres kropper til vi sovner
vi liker å snakke sammen om bøker og sitater
ville ha mer
ville ikke han skulle komme enda
ville jeg ikke ha trodd
ville jo gjøre meg fin for deg
ville jo ikke gjøre det
vill sex med en fremmed
vi lo mens vi holdt rundt hverandre
vil se hele deg
vi må vel det nå? må vel se om vi klarer å bli like kåte face to face??
vi menn
vi menn er enkle
vi mennesker lever i forskjellige kulturer med ulik skikk og bruk, men når det gjelder sex blir vi alle satt tilbake til samme utgangspunkt
vi møtte mange kjekke menn, og de spanderte drinker på oss om kapp
vi møttes over en skeiv side på internett
vinduet
vinduet hadde stått oppe hele dagen og det var litt kjølig i rommet
vinduet stod på gløtt og jeg ropte hvem er det?
vinen ble trukket opp til lufting
vinen renner videre nedover innsiden
vinket med fingeren forsiktig mot g-punktet som vi menn har bak der
vinner tar alt turnering
vi nøt maten og praten gikk lett og lystig
vi nyter nærheten
vi omfavner og kysser hverandre og blir liggende der nakne og elskoven er i gang
vi prater litt mens vi tar på oss klærne
vi pratet om den hyggelige helgen vi hadde hatt sammen, om annet løst og fast
vi prøver å beherske oss, men klarer ikke å skjule
vi puster i takt
vi råknulla, vi ropte og gryntet
vi reiste hjem til meg, og i bilen hjemover gikk praten lett, og jeg merket at hun stadig kikket ned på kulen i shortsen min som ikke kunne bortforklares på noen måte
vi reiste oss og gikk i dusjen
vi reiste oss og gikk ut i gangen der jeg begynte å pakke sakene
vi rettet oss opp og prøvde å se så respektable ut som mulig
vi rister
vi ruslet litt uten å si noe
vi rydder bordet sammen, småprater og smånusser hele tiden
vi sa ikke ett ord de
vi sa ikke mye
vi satt alle sammen og røykte da jeanette reiste seg opp igjen, og begynte å danse foran meg
vi satt der en liten stund, og jeg kjente at jeg ble mer og mer avslappet
vi satt der i to timer og snakket om alt mulig, og den gode kjemien som vi hadde kom fram
vi satt en kveld ved siden av hverandre på en fest, og plutselig hadde vi pratet i nesten to timer
vi satte oss godt til rette i sofaen begge to
vi satte oss ned i stuen, og begynte å prate
vi satte oss til for å spise og drikke rødvin
vi ser hverandre inn i øynene, vi forstår begge hva som kommer til og skje
vi ser hverandre inn i øynene mens du fukter de fyldige leppene dine med tungen din og sier
vi ser på hverandre i speilet og jeg kan se at du holder på å gå fra konsentrasjon til ekstase, åhhh jeg klarer ikke mer, sier du, helt forpint i stemmen
vi setter oss inn og du oppgir adressen din
vi setter oss ned på berget, som er formet som en lang benk med ryggstøtte
vi setter oss opp, ingen av oss sier noe på en stund
vi setter oss som i en trekant og kviler
vi sitter bare og prater mens vi koser oss med resten av hvitvinen
vi sitter begge med bena spredd fra hverandre
vi sitter her et par timer og snakker, spiser og drikker før vi betaler og går ut for å finne et utested med bra musikk
vis jan hvor god du er til og suge pikk sier jeg til henne og hun kneppper opp og lar tungen gli opp og ned langs skaftet før den knallstive pikken forsvinner inn i munnen hennes
vi skal gå tur med hunden min og setter kursen
vi skal ikkje sova bort sumarnatta, ho er for ljos til det... ordene var i ferd med å komme til ham, myke som myrull og sugende mørke som gjørmehullene mellom tuene
vi skal ut på byen om noen timer
vi skålte og beverly fortalte at hun hadde snakket med carol, bl
vi skilles like før plassen og sier på gjensyn
vi skremte nok livet av
vi skulle på en fest med noen bekjente av oss nedi byen
vi skulle ut med en vennegjeng for å feire min
vi skyller av oss og forflytter oss til soverommet
vi små pratet om hint og mangt
vi smelter sammen i et intenst og deilig kyss i
vi smeltet sammen til et langt deilig tungekyss
vi smilte begge to og han kysset meg lenge og intenst
vi smilte til hverandre da jeg dro beverly opp fra sofaen
vi snakker, eller
vi snakkes!
vi snakket, danset og drakk
vi snakket en halvtimes tid, før jeg hoppet inn i dusjen
vi snakket litt om jobben hans og så gikk vi ut litt for å ta en røyk
vi snudde sakte opp
vi sovnet
vi sovnet alle tre
vi sovnet ganske raskt å ble vekket av silje som ropte at det var frokost
vi sovnet sammen den kvelden, og nå våkner vi hver morgen sammen og starter dagen med ett lite ritt
vi spiser maten vår mens vi ler og småprater
vi spøker som gode venner og skåler og
visste at hun elsket å suge pikk, men hun ville nok gjerne
visste at hun ikke likte å ha noe inn der, men regnet med at
visste at om han ikke stoppet nå, ville han komme
visste det fra før
visste hun hadde en, og fant den
vi står slik og danser en stund, og plutselig kjenner jeg hele kroppen svaie under meg av stemmen til jonny
viste at jeg fikk fitte i kveld uansett hva som skjedde
vi stod tett sammen og kysset hele tiden mens vannet rant over de slitne kroppene våre
vi stønner
vi svømmer de
vi svømmer omkring en liten stund, nyter den avkjølende effekten vannet har
vi svømmer rundt og koser med hverandre en lang stund før vi vasser i land
vi synker ned i badekaret og slapper av ei lita stund
vi synker sammen, side om side, med armer og ben godt krøllet i hverandre
vi tar det litt med ro slik at hun får venne seg til sin nye oppdagelse
vi tar det rolig i dag
vi tar med oss maten vår, og rusler nedover en smal sti gjennom skogen nedenfor kirkegården
vi tar nå et mye lengere forspill og jeg begynner med hennes hode, ører, hår og munn med beføling og kyss
vi tar oss god tid nå og jobber sakte mot toppen begge, for dette vil vi skal vare lenge
vi tok noen øl sammen, snakket om fotball og fisketurer
vi tok plass i tre seteren og åpnet en flaske vin,jeg sa ingen ting om vår andre gjest og jeg sitret av spenning
vi tørker oss fort med mykt flypapir,
vi tråkket gjennom et tett kratt og plutselig så jeg at det var noen ved tjernet
vi trengte
vi trengte vel å
vi undersøkte jo selvfølgelig mulighetene
vi var alltid kåte på hverandre når vi møttes, spesielt siden det gjerne gikk litt tid mellom hver gang
vi var begge våte av den hete temperaturen
vi var en gjeng med
vi var en gruppe på fem, vi to jentene og tre andre gutter
vi var fire storfornøyde, halvnakne jenter med klær over alt
vi var i leiligheten hans helt til jeg skulle reise hjem,
vi var late og mette, og kjente på den milde rusen av vin som sakte tiltok mens vi pratet om livene våre med lette ordlag, i en sommerkveld som stod i bekymringsløshetens fortegn
vi var nå tre stykker igjen som var temmelig jevne, etter ca
vi var sammen i nesten fire år, og jeg fikk god kontakt med familien hennes
vi var to totalt ukjentunge, men likevel var det en kjemi der, en nærhet jeg aldri før har følt med en annen
vi var ute å tok en øl og som det ble, hadde vi riktig deilig sex sammen
vi vekslet bilder, både med klær og litt mer vulgære
vi ville helt sikkert være alene innover i marka
vi vinkler saken slik at vi pirrer lesernes kikkerinstinkt, men skriver ikke mer enn at vi beholder dyden
vortene var
vrir henne rundt og hun står med rumpa foran meg, jeg smiler hun er nybarbert og deilig, det glinser av fitten hennes
w
wordpress
wow! noe av det bedre jeg har lest på norsk,
wow! tenker han
xhtml
ydmyket
you re beutiful, you re beautiful it s true
å
å?
ååå
ååååååååmmm hun stønnet dypt og lenge
ååååååå! jeg vil bare ta deg hardt! jeg
ååååååå,,stønnet hun og lå slapt i sofaen
åååååå dette hadde jeg drømt om, og fantasert om, både i senga og dusjen-alene
ååååå dette var deilig å lese
ååååå, du er så trang og god, stønnet han og kjørte kuken i meg igjen
ååååå fy fannnnn, sa han og kjørte kuken i henne og pumpet sæd i henne
ååååå gud
aaaaah
aaaaah! ah ah ah ah aaaaah! stønningen var ustoppelig
åååå det var himmelsk å sitte slik
åååå, du er så god
åååå herregud så godt
ååååh...herregud! ynker jeg, mens jeg allerede er i ferd med å åpne skjorten hennes og ta av henne bhen
åååå jaaaa,,, så dejlig , sa han og det plasket i fitta hennes
åååå, jaaaa så god du er, mer hardere! åååhh pul meg! ååååååå ja!
åååå vilken fisse mumlet han halvfull og brydde seg ikke om at jeg satt der
ååå det var så deilig
ååå du liker det din tispe, det veit jeg, sa han og økte tempoet mere
aaah
åååhhh, for den deilig følelse det var å få de på plass inn der
åååhhh, jooohn, knull meg, stønnet hun og begynte å knulle seg selv
åååhh, monsieur, jeg...vil at de skal sprute den varme sæden deres i munnen min, vær så snill! synet av denne lolitaen, som ligger halvpåkledd og bundet, mens en dominatrix er i ferd med å rompeknulle henne med en dildo er nesten for mye for meg
ååå, jeg trodde du skulel bli sint
ååå john, du har så deilig kuk
aaalt sammen
ååå min tispe, min deilige kåte hvite tispe, du er bare min, forstår du? han flekket munnen og nesten snerret til henne
aaarg skrek hun ut
ååå, sa hun og smilte lurt
ååå,,,stønnet jeg og han gned meg i skrittet
åå, det var så godt
ååh
ååh, så deilig
åå! ja! åå
åå,øøh, tom
åå yasmiin, fortsett sånn ja... der jaaa
å bli beglodd av alle disse mannfolka gjør meg dødskåt
abort kom aldri på frågan, så vi bare fortsatte som før
absolutt en e cup, men med en brystvorte så stor og hard at jeg ikke kunne ha sett det for meg
account , ua-
ada
addi
å det er ikke meniongen
å de var så våte
adlyde alle ordre
å dominere og bli dominert
adonis
adrenalinet og sinnet steg i meg
å, du er så deilig min tispe, sa john og dro kuken ut med ett svupp
advertise
æh, jo, selvfølgelig!
aelig , ja, selvsagt, selvsagt
aelig rlig og fulle av trygghet, selv i dette usikre som ingen av dem har vært med på før
aelig sj, forstår meg ikke
aelig sj, nå har enda flere håndballspillere blitt lesbisk
æsj, blir kvalm
æ ska faen bettre mæ knull ræva di!
afghanistan, og være muslim å like en av samme kjønn, det er ikke så veldig godt motatt i våres miljø
afrikanerene var iført lendekleder
afrikaneren kommer straks tilbake med en nyvasket pikk som er akkurat i riktig høyde for leppene hennes der hun sitter på sengen og der han står ved siden av
afrikaneren la min kone oppå seg, kjønnet hennes
afrikanerens blikk vandret til det solblekede, blonde håret hennes og
afrikaneren setter benå på gulvet uten å ta pikken ut av fita til min kone, han begynner å knulle henne igjen, raskt og hardt
afrikaneren stiller seg bak henne og kjører pikken sinn til bunns i henne i første støt
afrika... sammen rusler vi ut i mørket
a fulgte etter, og bare smilte da j ba meg om en tjeneste
å fy faen, sier jon etter at de siste etterdønningene er ebbet ut
a gjorde det samme, og strøk en hånd inn mellom lårene til j
å gud gispet hun
å han slokna på ein stol
åh, du har en trang og deilig fitte
å herregud, mer meeer stønner jeg skjelvende
å herre!nå har du dritte deg ut!tenkte jeg mens jeg fryktet hun skulle rive manndommen av meg
åh herregud, slapp det ut av meg, og han lirket den
åhh gud som jeg lengter etter å kjenne orgasmene som bare du kan gi meg
ahhhh
ahhhh, det var så godt
åhhh, stønnet jeg og lot fingrene mine stryke den sakte nedover
åhhh, ta meg hardere, vær så snill! jeg knuller henne videre til jeg kjenner at det er like før det går for meg, så jeg trekker meg ut, går opp til hodet hennes og tvinger henne til å suge meg
åhh jaaa, ta meg, knull meg med fingrene, slikk meg bønnfaller jeg
åhh ja deilig, ta mer is! så jeg fyller munnen på nytt, så mye det bare er plass til, og synker ned over den steinharde staken din
åhh nååå, nå jaaa, nå går det
åhh så godt det kribler!
å himmelrike, nå kommer jeg snart
åh jaa, sånn! fort
å hjelpe meg!den så jeg ikke komme
å høre lolitaen tigge om å få sæden min i munnen er alt for mye, så jeg spruter det jeg er god for, først i ansiktet hennes, så i munnen, så mye at det renner ut, ned kukkstammen og ned til ballene
ah, så herlig! men han passet vel på at det ikke ble for herlig! hvilken tortur! hvordan jeg kom gjennom den dagen og påfølgende natt er mer enn hva jeg kan fatte
ah, så
ahuummm
å hva skulle så det være kjære bahira? jeg tror ikke du er så gal og kåt, som du skal ha det til
aina
aina blir stående igjen i doggystylen sin mens det renner varm sæd ut av begge hullene hennes
aina en orgasme som slo henne ut der hun lå nesten slengt på senga
aina gaper og petter sender ut en stor sprut i munnen på henne mens begge stønner og hikster
aina gikk bort igjen til kjøkkenbenken og hentet litt tørkepapir
å jaaaa, bahiraa, jeg kommer, mmm jaaaa, ikke stopp jeg stirret på hele kroppen til yasmin, brystvortene sto ut, kroppen jobbet febrilskt for å oppnå orgasme
å jaaa, åhhh nå!! meeer! jeg presser meg lenger ned på hånda mens jeg prøver å slappe av i musklene
å! ja!fortsett! roper jeg
åja? mumlet hun
å kan likte det likte det djevla godt
aker meg opp og presser staken mot munnen hennes
å kjenne hvordan du penetrerer meg forsiktig med fingeren din, bakfra, gjør meg vill av lyst igjen og jeg suger deg med enda større iver
å kjenne leppene hennes helt ned på pikken var fantastisk, men etterhvert som den ble hardere så ble det stadig vanskeligere for henne å ha hele den i munnen
å kjenne pikken hans gli sakte inn i seg var nesten mer enn lisa greide, og hun merket at neste orgasme var på vei og fort
akkurat, åpne opp, så skal du få kjenne hvor deilig jeg skal gjøre det for deg
akkurat da det
akkurat da han kom, tok han den øverste armen sin bakover og
akkurat da ropte sjefen på meg og jeg løp inn igjen i konferanserommet
akkurat da stoppet professoren, tok bort kluten og reiste seg opp
akkurat denne delen av planen hører vel kanskje bare hjemme i min egen fantasi
akkurat denne fredagen var jeg spesielt kåt
akkurat der og da, lover du deg selv at du aldri skal svikte din herre
akkurat det at jeg skulle trekke meg ut kom hun imidlertid til å angre på
akkurat det misunte
akkurat dette hadde kroppen min ventet på hele dagen, og jeg gispet og trakk etter luften
akkurat dette siste fikk hun en liten varm klump i magen av å tenke på
akkurat det var like uventet for meg og linn, som at kliningen mellom oss var uventet for guttene
akkurat før han kom stoppet han
akkurat i
akkurat i det den glir inn, legger han andre tunga si mot klitten min
akkurat idet jeg når toppen kjører du den hardt inn i meg slik at du kan kjenne sammentrekningene mine rundt deg
akkurat i det sekundet jeg hører og ser at det går for deg, trekker
akkurat nå, er du verdens lykkeligste og stolteste kvinne
akkurat nå er jeg totalt forvirret
akkurat nå hadde jeg mest lyst til å ta tak i vibratoren min og kjøre den rett inn i den våte varmen, men her skulle det lages show
akkurat når eg skulle til att med ryddinga, høyrde
akkurat når jeanette skal til å si noe lener ham seg over henne med en arm på hver side av brystet hennes
akkurat når jeg kjenner at det er rett før jeg kommer, trekker han begge hendene tilbake
akkurat nå var vi på vei til en het liten landsby langs spanskekysten, vi skulle være her en natt, før ferden gikk videre
akkurat no kjennest det som
akkurat passe stort
akkurat slik han liker det
akkurat slik jeg liker det
akkurat slik som de var en gang for lenge siden
akkurat slik som jeg liker det
akkurat som å legge seg ut i vannet når solen skinner som varmest, kjenne vannet omkranse seg, og la seg avkjøle
akkurat som det skulle være
akkurat som drømmer kom de til meg, du vet sånne drømmer du kan føle på kroppen
akkurat som han vil inn
akkurat som ikke det var typisk! her stod jeg på kjevik og flyet var fullbooket
akkurat som når en
akkurat som om hun hadde hatt hundrevis av elskere men aldri ligget med noen av dem, bare fristet dem ut av deres gode skinn
akkurat som om hun ikke var der
akkurat som om leppene ville si mer, selv om stemmen hadde stoppet
akkurat som sjåføren
aktivitetene var forskjellig , men gikk ofte ut på partnerbytte og slike erotiske ting
aktuell rapport
aktuell rapport video
aktuell rapport video!
aktuell rapport video!
akutt hjelpearbeid er mer slitsomt enn man kan forestille seg
aldersforskjell
aldersforskjellen var for stor, og personlighetene våres passet ikke til et vanlig forhold
aldri før hadde hun kjent det sånn
aldri før har du bydd deg frem til noen på denne måten, uten å si noe så sier du, her er jeg, jeg gir meg fullstendig hen til deg, ta i mot meg og bruk meg som du har lyst, jeg har nå ingen kontroll
aldri hadde hun følt seg så forstått, så på bølgelengde, og hun visste det var gjensidig
aldri hadde hun trodd at han ville ta henne på ordet og komme å hente henne slik hjemme
aldri hadde hun vært nærmere ham, men samtidig var det en evighet igjen av reisen
aldri hadde hun vært mer ydmyket i sitt liv og det var ingen tvil om at hun følte seg som en tøs nå
aldri hadde jeg møtt en slik jente
aldri hadde jeg møtt noen
aldri hadde jeg møtt noen som likte mine fetisjer så godt
aldri hadde jeg sett henne vakrere
aldri hadde nina vært så kåt på jack som da ham kom inn døren neste dag og helgen stod foran dem
aldri har
aldri i hele mitt liv hadd jeg vært så hemmningløst fortapt i kåtskap
aldri i mitt liv hadde jeg sett noe liknende
aldri la de fra seg merkene på samme plass
aldri noensinne hadde jeg vært så kåt!
aldri over fartsgrensen, men heller ikke under
aldri sett henne bruke vann til vin
aldri siden har jeg vel hatt så deilig sex som da jeg var
aldri vist seg mer frem
alene går jeg med tankene mine, med kaoset av følelser
alex
alex hadde vel alltid vært den kjekkeste av gutta og jeg merket raskt at hun syntes det var dumt at ham sovnet, men vi skvaldret lett om alt og intet i mens hun så dypt på meg
alex lå helt stille og det var helt nifst å se hvor tykk ham var i den våte skjeden hennes
alex mente som vanlig at alt var bedre før og klagde og sang, og til slutt sovnet vi arm-i-arm på sengen med salige glis
alex, som du ser, er vi alle gode venner her
alex som lå og ante fred og ingen fare lå helt på kanten av sengen og med ett trakk hun pikken over mot seg og lot den klaske mot den nakne, brune magen sin
alex som siden sist hadde dovnet helt, min var også litt halvstiv så hun kastet seg ned på knærne og begynte å runke oss begge som besatt
alex var helt sprekkeferdig og så håpløst ned på meg
alex var singel etter et seks år langt forhold til tone og var egentlig ganske deppa, noe som var litt av grunnen til denne turen
alex vokste og vokste mens ham sov
alf
alf, dette er ingrid
alf fortsatte med å stryke meg
alf lå og ventet på oss
alf på di
alf rakker fram hånden og hilser med et smil
alfs herlige stønn
alf var mannen til hilde
alf var varsom, og rørte bringe mine forsiktig
alf vil gjerne utforske litt
alkoholen eller whatever får ta skylden men jeg kysser tilbake,og har vel gitt mitt svar med det
all about ass
all aktivitet sluttet likevel da vi kom inn, for mot kjøkkenbenken sto en brunette klissnaken med en diger pikk jagende inn og ut av fitta bakfra i stor hastighet med et par store deilge pupper vuggende i takt med de harde støtende
alle
alle
alle bare kledde på seg og dro
alle begynte å bli godt bedugget, så det ble mye kyssing fram og tilbake, og større spillerom for kroppskontakt mens vi drev på med hverandre
alle bes gå til sin lugar og hente livbelte, ta dette på og møte på den tildelte livbåt stasjonen som er oppslått på lugar døren, for videre informasjon
alle ble liggende etter at jeg hadde sugd og knulla alle til de kom
alle ble ropt opp og jeg kom i klasse med venninnen min og syv andre
alle buksene!
alle dere jenter er det samme i mine øyner
alle er enige om at utroskap er verst i klassen, men gjennom samtalens løp vekkes kåtskapen i liv og lemmer, forskrekket hører jeg meg selv si
alle er slitne og svette, men som de ekte idrettsutøverne de er, er de ikke for slitne til å ta meg!
alle er utilstrekkelige et
alle er vi stjernestøv, stjernestøv med et begjær om å bli elsket, bli hedret, blir knullet, dominert eller annet
alle fem fingre er inne i henne nå, søker seg fram i alt det våte, olje blandet med syrlige safter
alle fire holdt hender og ingen sa noe, eller så på hverandre
alle følelsene mine strømmet ut av meg og jeg lente meg utslitt til veggen og jenn reiste seg opp
alle fordommer til side, så måtte det jo være deilig å bli sugd og runket uansett om det er av en mann eller dame?
alle forhåpninger forsvant, og jeg
alle forsynte seg grådig av både frukt og drikke
alle følelsar var sterkare med augebind på
alle følelsene
alle følelsene slapp plutselig ut og han følte seg fult og helt i madam lea sin makt
alle førte de oljevåte
alle gjestene var
alle gode ting er tre
alle gutta i gjengen hadde vært ganske så tiltrukket av moren
alle hadde de sin bibel i nattbordskuffen
alle hadde samme interesse og dette kunne bli årets party
alle hadde skiftet til bukser, for det var jo et must
alle hadde visst nok med sitt
alle hemninger er vekk for lengst
alle hilste på hverandre og små pratet litt før forretten ble servert
alle hullene mine er deres fra nå av monsieur
alle jentene unntatt kine gikk inn på det andre rommet, kine satte seg ned i sofaen sammen med meg og vi pratet om løst og fast, etter hvert dreide samtalen inn på erotikk og jeg ble dristigere
alle karene
alle kelnerene var sorte som ibenholt og man kunne nesten bare se tennene deres når de smilte og de hvite uniformsjakkene
alle klær av straks, opp med knuter og inn i vannet
alle ler
alle lydene skjerper sansene våre... vi kan høre løvene brøle i natten
alle mannfolks drøm lå rett her
alle menn på uteresturanten på andre siden av gata stirret
alle musklene stivnet i et tiendedelssekund før jeg begynte å riste som et aspeløv
alle naboene kunne jo se henne
aller best
allerede de neste nettene skulle det vise seg at runke-problemet ikke var over ennå
allerede der han filmet pikken sin er jeg klar for å bli pult igjen og jeg begynner å suge han mens han ser film
allerede før jeg hadde låst opp døra inn til rekvisita lageret la jeg merke til at det var folk i et annet av kjellerlokalene
allerede før jeg slo opp øynene var jeg klar over at mitt harde lem
allerede før vi hadde kommet fram kunne vi høre at musikken dundret i veggene, og da vi kom inn i stuen var festen på topp
allerede kjente jeg at jeg var i ferd med å komme
allerede nå var det klamt og varmt mellom lårene
allerede neste helg ga hun beskjed om at hun skulle ut
allerede var den i ferd med å bli vekket til live igjen
aller først ville hun suge kuk, for å lære den riktig å kjenne
aller helst ville jeg dra av ham buksa der og da, og tre meg nedpå pikken hans
aller helst ville jeg hatt henne over meg, inni meg, men hun står bare på gulvet og ser
aller minst kjæresten min som var som var helt oppslukt av det som skjedde på scenen
aller minst svakheit
aller sterkest merker du meg mot hoften din, du skal til å ta rundt den, men hendene dine er fast på ryggen
alle saftene renner nedover
alle sammen var gamle kpike fra gymnaset som pleide å treffes jevnlig
alle sanser var så forsterket
alle satt ute i det fine været, så det var heldigvis ingen som så oss
alle snudde seg mot det som
alle tankene,
alle tre fikk bind for øya og hun geleidet oss gjennom stua og inn i et stort rom
alle tre kom rett etter hverandre, og jeg var helt nummen i underlivet når rykningene fra den siste holdt på å gi seg
alle tre sprutet i munnen min, før jeg ble lagt på magen
alle tre var i godt humør og vi fikk min kone til å sitte naken ved bordet, slik at vi kunne beundre hennes deilige tunge bryst som duvet i takt med hennes bevegelser
alle tre var nakne, men av en eller annen grunn så trodde jeg ikke at det var noe snuskete med dette allikevel
alle tror jeg er så tøff og sterk, mens jeg egentlig er et lite nervevrak med elendig selvtillit
alle var festkledd, maten var nydelig og kvelden var rimelig varm
alle var innvitert og vi bestemte oss for å bli med
alle var i top humør og mark fyllte opp litt mere champagne i glassene våre
alle var nakne og klare til å leke
alle veggene var av murstein
alle veggene var svarte, det stod et kors inntil den ene veggen
allikevel
allikevel ble det ikke det samme uten deg der, jeg trengte deg
allikevel passet hun på å fylle på
allikevel sitter den bra stramt rundt hodet ditt
allikevel takk kjære dante for at du viste meg hva kjærlighet er
all sjenanse var definitivt borte og på resten av seilturen hersket det er deilig og avslappet stemning
all skam, redsel, usikkerhet og smerte er borte
all the way ... vi pratet i ca en time om løst og fast til jeg plutselig utbrøyt
alltid
alltid godt med ein dusj
alltid spennande å få vite folks største fantasi
alltid tilgjengelig for sin herre, om ham hadde lyst å knipe og dra eller kjenne om tøsefitta hennes var våt nok
allt som var igjen var spermen og saftene hennes som fløt på kroppen hennes og gulvet
all viljestyrke går med til å ikke klynke når han begynner en hurtig men lett massasje
alpine gleder
alt
alt annet er uvesentlig... jeg tar av meg min morgenkåpe
alt bare vibrerte, roar rørte meg ikkje
alt ble stille, snøen var en lyddemper
alt blir helt stille
alt blir så stille og rent
alt blir selvsagt filmet
alt deg som betyr noe finnes i denne kjelleren du blir knullet i alle de stillingene du kan tenke deg, og enda noe flere, mens orgasmene bare kommer og kommer
alt det anne hylte og vred seg så hjalp det ikke
alt dette
alt dette gjorde meg så kåt at jeg tok fram pikken og begynte å runke
alt dette kun få centimeter fra hodet mitt
alt dette og det lange ravnsvarte håret brenner seg igjen fast på netthinna, så jeg snubler nesten i det siste trappetrinnet
alt dette skjedde under året, som skulle være det mest lærerike året jeg noen sinne skulle ha
alt dette varte i kun
alt dreide seg om uforpliktet, heftig sex, med en dose spenning og begjær
alt du vet er det din herre sa
alt dy ser, hører eller føler de neste
alt eg tenkte på i det eg strakk meg så lang eg var for å ta ut det gamle ljosrøyret var å holde
alt eksploderer i en deilig nytelsesrus og kroppen trekker seg sammen i rykninger som varer og varer
alt ellen hadde sagt hadde gjort med skikkelig kåt igjen
alt er bare godt
alt er helt uvirkelig
alt er vått, svett og heftig
alt føltes ok, og jeg var i storform
alt for å vite at hun er på vei til en annen jeg ikke kjenner til
alt fører til at sansene står i høyspenn nå, du får med deg alt
altfor lenge! jeg kunne ikke annet enn å følge ham med øynene til han forsvant inn i flyet
altfor mange slutter å trene, lar være å barbere seg og slutter etter en stund helt å gjøre seg attraktiv for sine partnere
alt fra hysterisk latter via gråt til uhemmet raseri
alt gikk i spinn, opp var ned og ned var opp, hele kroppen min ristet, alle musklene hans var spent i en bue over meg
alt han hadde gjort til nå hadde vært helt fantastisk og jeg stolte på at han visste hva han drev med nå også
alt hjelper jo på
alt hun kunne høre var lyden av fugler og en bekk som rant i nærheten og hun lukket øynene igjen
alt hun vet er at egget holder henne på kanten og piner henne
alt i alt en ganske fin novelle, vanligvis er jeg en fan av gode innledninger som forklarer situasjonen, men denne kunne godt startet med litt mer action
alt i alt følte jeg meg som en kåt idiot, og jeg håpet hun ikke la altfor godt merke til det
alt i alt ganske lik rita
alt i en rasende fart, som om han var redd for at jeg
alt i løpet av en uke
alt i orden? spurte han, en anelse bekymret
alt jeg bryr meg om er deg ansiktet ditt som lyser kåtskap og primitiv lyst, den ufattelig sexy overkroppen din, og pikken inni meg
alt jeg får med meg er at dere
alt jeg gjør med deg er herlig også for meg, eva
alt jeg har på meg er en tynn, silkekimono med knyting i midjen, sånn at formene kommer til rette
alt jeg hørte var rislingen fra vannet som fløt forbi der vi vandret utover, tett inntil hverandre
alt jeg klarer å tenke på er hvordan det vil være å ha pikken din inni meg
alt jeg klarte var å nikke tilbake
alt jeg vil er å ta og kjøre munnen hennes mot fitta mi
alt kjentes så uvirkelig
alt kroppsspråket
alt lå til rette for en real bikinisommer
alt mens jeg fortsatt bruker skrubben på ryggen din... nå har jeg funnet enda en skrubb og mens vi beveger underlivene våre mot hverandre
alt mens jeg lot den ledige hånden leke med brystene etter tur
alt mulig
alt på en gang
alt på ett og samme sekund
alt på en gang
alt rollespillet har gjort meg steinhard og michelle gisper når hun tar den fram
alt rundt meg ble borte og jeg fikk en fantastisk orgasme
alt sammen!
alt sammen kun belyst av enkelte stearinlys
alt skal bort
alt skulle bort, som vanelig
alt som eksisterer er min klissvåte, trange fitte og din store, steinharde pikk
alt som ikkje var dekka var munn, nesa og øyre
alt som kommer til å skje i kveld, er nøye planlagt og om du noen gang i kveld ikke vil fortsette, skal du slippe dette i gulvet
alt som skal skje avtales på forhånd, med egne regler for hvordan man skal gjennomføre en slik seanse som du nå skal få høre om
alt som sto her var ein hjørnesofa og eit bord
alt som teller er dine faste kyss og den altfor deilige kroppen din som presses så tett mot min
alt stoppa og vart fjerna på sekunder
alt tok såpass tid at jeg kom hjem akkurat i tide til å lave middag og fikk ikke tid til gulvvasken
alt var i svart latex
alt var rent og pent og behagelig innredet
alt var som før, vi hadde bare hatt sex
alt vi gjør blir foreviget med mitt iphone-kamera
alt virket plutselig så dødt
amandla onanerar
amandla onanerar
amateur hardcore
ambulansesjåføren
ameliaa
amerikanske jenter er ikke så prippene og uerfarne som man skulle tro
amerikanske soldater fra den øvelsen som hadde vært utenfor stavanger
am i your first white girl?
å motta dra helt fra oslo til stavanger for å gå på et tredagers kurs var selvsagt litt slitsomt, men så lenge firmaet betalte hotellopphold og alle utgifter, så var ikke jeg den som klaget
amy ble het av denne vibreringen mot klitoris samtidig som at et stearinlys trengte inn og ut av henne
amy ble nesten fra seg av lengtelse, hun ville ha mer! mer! lily snur seg tilbake slik at hun ligger med hodet til amy
amy kom bort til henne med en liten pute og et teppe og så på lisa
amy lot hendene sine gå over ryggen hennes samtidig som de presset henne nærmere
amy sa nattbønn som alltid før hun la seg
amy skjønner tegninga og begir seg ut på det ukjente, hun slikker en kvinnes fitte
amy snudde seg i samme stilling som lily hadde gjort og tok for seg vibratoren
amy snudde seg mot lily og så på henne
amy snudde seg mot speilet igjen og fortsatte å ta på seg selv
amy sover
anala anette
anala anette
analknull på kontoret
analknull på kontoret
analonani
anal onani
anal onani
analonani
anal onaniorgasm
anal onaniorgasm
analsex
analt i garaget
analt i garaget
analt i hissen
analt i hissen
analt i skåpbilen
analt i skåpbilen
analt i stockholm
analt i stockholm
analt med linda lust
analt med linda lust
analt och dubellmacka
analt och dubellmacka
analt poolparty
analt poolparty
anal trekant
anal trekant
analt vid poolen
analt vid poolen
andpusten
andpusten og med ett lekent blikk så hun
andpustne og fornøyde i skogåpningen der de sist så hverandre for ti lange år siden
andreas og marius kjenner oss så godt at de vet hvordan du behandler meg, så de ler bare
andreas spør deg hvorfor du ikke har fått skikk på meg ennå
andreas spør hvordan rumpa til slemme jentunger ser ut, etter de har fått ris
andre hender masserte brystvortene, faste og bestemte, på akkurat
andre hunkjønn var det da heller ikke å dele oppmerksomheten med
andre kvelden på hotellet kom hun i prat med to av guttene og hun kunne ikke
andre siden kunne vente til han kom
andre sitter bare å ser på
andre som jeg deler leiligheten med ikke er
andre står over
and the story continues
ane
ane ba meg hente vann
ane, du er helt fin!
ane elsket meg fortsatt
ane fulgte han nesten og la seg i stilling for å suge kuken hans
ane går rundt med røde roser i kinn hele tiden
ane gikk på kjøkkenet for å finne vase til blomstene
ane hadde det godt
ane hadde fått høyre hånden ned mellom lårene og hjalp tungen min
ane kysset det jævla brødet hans, slikket litt på det, så gapte hun fanden meg over det og tok hele kukhodet i munnen
ane lot hånden gli lekent over håret mitt
ane lukket øynene igjen som om hun gled inn i en annen verden
ane med det salige trynet
ane, nå vet ikke jeg om det er for tidlig men jeg kunne godt tenke meg å kysse de deilige leppene dine
aner
aner ikke hvordan jeg ser ut, eller hvor jeg bor
aner ikke hvorfor
aner ikke hvor lenge du var borte, men, klynker over
aner jo ikke hva som er vanlig og ikke
ane så opp på han med store bedende øyne
ane skal prøve seg som ludder, ta vel imot en fremmed mann i sitt eget hjem vel vitende om at hun kommer til å ende med å ha sex med han
ane som ikke visste hva hun skulle gjøre for å komme seg unna presset seg først mot han for å få han vekk, kjente smerten og gled fra han så hamn kunne sette inn enda et støt
ane stønnet
ane stønnet tydelig
ane trengte meg nå så jeg suget som en vill og lot min våte tunge og sugende lepper arbeide på høygir over kliten
ane var helt hinsides
ane var nok så kåt at hun ikke kjent det
ane var sprutrød
angelique fra kamerun koste oss i fellesdusjen i
angeren lå utenpå da jeg kom hjem
angrer du hvisket hun i en ertende tone
angrybirds , selvfølgelig
angsten griper tak i deg, og fortvilelsen følger tett etter
ania
ania og blunket til henne
ania og jenn
anita gleda seg til å møte den nye mannen i mitt liv
anita lurte på kor gamal han var, da gjekk det opp for meg at det viste eg faktisk ikkje
anita ropte meg opp
anja dukker opp og vi tar opp praten der den slapp ved lunsjtider
anja er alt naken og i sengen,silje sier jeg skal ta av henne nattkjolen,og jeg gjør det
anja inviterer oss på en fest samme kvelden, jeg har ikke videre lyst til å gå siden jeg er såpass gravid, men det hadde vært gøy å opprettholde kontakt med noen fra skolen så jeg takker ja
anja kommer en gang til,jeg ser siljes munn våt av hennes safter,slurpe i seg anjas orgasme,anja legger seg ved siden av og de kliner som tenåringer
anja og jeg henger av oss yttertøyet i gangen med silje, gjør som vertinnen gjør, slår aldri feil
anja og jeg snakker jobb, og karriere en stund, til hun unnskylder seg og må på toa en tur
anja ser på hverandre ,som for å spørre hvem skal?men silje sier hun vil at jeg skal,så hun setter på meg strap on,og sier hun vil jeg skal ta henne
anja setter seg over silje s munn med to hender på sengegjerdet,vil ha ny omgang tunge og munn,jeg setter meg foran silje s våte skjød,trekker lårene over mine hofter,og fører inn strap on,som for litt siden var i meg
anjas fingre møtes mellom siljes ben ,og vi sutter hverandres fingre rene for siljes safter
anja s hånd presse hodet mitt ned i kjønnet hennes,så hun går opp i bue i orgasme og safter meg ned
anja s munn og lar henne ta for seg av kjønnet mitt,samidig begraver jeg hodet mitt i hennes og suger og slikker i meg kåtheten hennes
anja spør med ett om det er greit om hun stikker en finger i meg
ankeret ble kastet og vi la oss til som eneste båt i en stille liten vik
anna
anna begynte å kysse meg, mens lise satte seg ned på kne forran meg, trakk forsiktig ned shortsen min sånn at pikken min spratt rett opp, og traff lise på leppene
annabeth avsluttet kroppsbesiktigelsen med å begjærlig slikke i seg de dråpene som hadde piplet ut
annabeth bad om en liten pause og sa at hun skulle nok sørge for at kuken også fikk sitt
annabeth brøt tausheten med en perlende latter, kanskje de skulle presentere seg hvis de skulle tilbringe et kvarter eller mer sammen før vaktselskapet kom
annabeth brukte trusen sin til å tørke så vel sitt som espens kjønn og også det som hadde rent nedover lårene
annabeth, effektiv fullmektig i stort advokatfirma,
annabeth fikk tatt en telefon med espens mobil til foreldrene i halden og fortalt at pga av strømstansen hadde hun ikke nådd toget hun skulle brukt for å dra hjem til dem i weekenden, som avtalt
annabeth fortsatte rittet til lemmet ble slapt og skled ut
annabeth frydet seg og lå og takket stille de ansvarlige for kveldens strømbrudd
annabeth hadde en veldreiet kropp med fristende utbulninger, strittende, fortsatt tilsynelatende faste bryster og fine brede hofter
annabeth hadde fremhevet at hun hadde sans for også se sin elsker under aktens gang, ikke bare føle at han hadde et brukbart lem
annabeth hadde lagt glidekremen på nattbordet
annabeth lå og humret stille over at arne hugo ikke hadde våknet da hun var hjemom
annabeth pekte på tuben og ba ham smøre henne litt på mellomkjøttet, før han tok noen store dråper på kuken sin
annabeth sa at det var bedre uten lys enn den der vemmelige mobilen
annabeth sa at hun foretrakk å stå litt, hun hadde da sittet det meste av en lang dag, men hun ville da gjerne støtte seg på espen om hun skulle bli svimmel
annabeth slikket i seg egne safter fra espens våte ansikt
annabeth smurte dem begge inn med lotion og espen kjente på sitt eget underliv og stell at det var nydelig glatt
annabeth som diskret hadde vært på badet, mens espen snakket, så at han satt der nærmest paralysert med innskrumpet lem etter mariannes oppfordring til gjentatt sex
annabeth, som var truseløs, hadde vært engstelig for at hennes egne og restene av espens safter trengte gjennom kjolen
annabeth spurte med smil i stemmen om de ikke skulle spise en middag først
annabeth trakk espen inntil seg, mørket føltes hjemmevant for dem begge nå
annabeth var enig, selv om de kanskje kom til å være sammen uten klær, ville det være praktisk med litt klesskift og flere toalettsaker
annabeth vred litt på seg, skulle rette seg litt opp akkurat da espen løsnet grepet sitt om hoftene
anna, den italienske skjønnheten som akkurat nå satt og drakk vin, hadde
anna dukket opp igjen, og hun overtok jobben med å fingre marianne
anna er inne og melker
anna hadde nå
anna hadde natten i forveien klart å fortelle historien om angelique
anna hadde sittet i badstuen og sett på mens angelique blei
anna kysset henne
anna-lena och falukorven
anna-lena och falukorven
anna og sirkle
anna og tar i mot det som drypper ned
anna satte seg ned på kne, og sa at hun ville kjenne pikken min inni seg mens hun slikket
anna slikket det av,
annas skjørt faller til gulvet
anna stønnende på sidelinjen blir det edith som får smake først denne
anna viftet med en pakke
anne
anne adlød og kjente hvordan sæden rant ned i halsen sin
anne bare ristet energisk på hodet
anne ble plassert på alteret, sittende med bena mot de
anne forklarte meg raskt hva som skulle skje
anne følte en gjenstand ble presset opp i henne, det kjentes ut som en stor dildo
anne hadde en dyp rød farge i kinnene men jeg så også at det var noe kmed blikket hennes
anne hadde flyttet seg fra brystene mine nå, og også hun hadde en rødmossen farge i kinnene
anne hadde først vært flau over dette, det var ingen andre av jentene i klassen som hadde slike vorter
anne hege
anne j
anne kjempet i mot som en løvinne men i johannes sine sterke armer ble hun for liten og svak
anne kjente en vibrator gli inn i fitta
anne kjente hvordan rumpa ble fylt opp av dildoen
anne kjente hvordan vibratoren som nettopp hadde vært i fitta gled inn i munnen, kjente smaken av sin egen fittesaft
anne kjente kortet allerede ga noen ilinger i kroppen
anne klatret oppå
anne lo hest og la seg litt bakover, akkuratt så langt at to yndige, deilige, struttende bryster kom til syne i vannflaten
anne lot tunga gli over kukhodet, kjente hvordan han stivnet til
anne merket
anne, min samboer, kikket nyskjerrig på dem
annenhver gang
annenhver gang gikk de til bunns
annen hver gang stoppet de og kysset, ivrigere for hver gang
anne nikket ivrig, ute av stand til å tøyle sine
anne og bøyde seg frem og slikket kjønnet hennes
anne og jeg hadde lenge fantasert om gruppe sex eller partnerbyte, men fantasier er fantasier
anne og jeg mulatter som de vakreste
anne og jeg var på ferie etter et langt avsluttende studiesemester
anne og jon
anne opp mens en mann la seg ned på
anne satte seg ned og ba oss komme inntil henne på hver side
anne senket seg ned på staken så den gikk helt til bunns i henne mens
anne skrek ut i
annes kropp
anne slapp et lite stønn, i det fingeren gled helt inn i rumpa
anne, søstera mi, skulle hente meg klokka tolv
annet enn å glede seg over at lemmet hans ble befølt, slikket på og suget på
annet enn at
annet enn i graven
anne tok en taxi til byen, og som hun hadde tenkt så var blikket til sjåføren allerede festet til brystene
anne tok et skikkelig drag, jeg etterpå
anne trakk meg litt i utkanten
anne var å vei til å få orgasme, kjente hvordan fittesaftene rant nedover bena
anne var fullt på høyde og støtte rumpa taktfast
anne var i ekstase da ogu og
anne var i fyr og flamme, glad i glassjuggel som hun var
anne våknet plutselig, badene i sin egen svette
anne var så våt at kjønnet hennes glinset
anon
anonym
anonym trekant
anonym trekant
ansiktet bøygd mot gulvet
ansiktet hans er centimeter fra hennes
ansiktet hans røpte alt han tenkte, og jeg visste han ikke kunne vente lenger
ansiktet hans var rødt, og håret var bustet
ansiktet hennes ble presset forsiktig ned og hun forstod hva som kom til å skje
ansiktet hennes så dypt konsentrert ut
ansiktet hennes var bøyd ydmykt forover som om hun hadde tilstått en ugjerning
ansiktet hennes var pent
ansiktet mitt blir hardt vendt mot hans
ansiktet mot kamera
ansiktet var ikke synlig, men hun kjente seg selv igjen selv uten det
ansiktet var regelmessig og symmetrisk
ansikt til ansikt med den andre kvinnen
ante
antiksex
antiksex
antrekket du skal ha på er et kort svart skjørt, strømper, støvletter, og en sort trang topp
antrekket mitt består av en lite skjørt som legger seg rundt låra mine
antrekket var en sexy og stram body i svart silke, og et mega kort dongri skjørt og deilige wet-look tigths med åpning bak, så i kveld skulle jeg se skikkelig ut som den fest jenta som jeg var
anushullet hennes var vått av safter og annet så etter litt gled den knallharde pikken min inn i henne mens hun bet tennene sammen med et stønn
apatisk
åpner fitta mi, og lar to fingre gli forsiktig inn i det våte
åpnet seg
applaus
aprikosfarget som leppene og kinnene hennes, og hennes aller helligste
april
araberen knullet som om det gjaldt livet , og mona hadde litt problem med å konsentrere seg om sugingen
arabergutten tok henne med lange seige bevegelse
arbeidet meg opp til sprekka henne og la tunga der hvor han hadde vært
arbeidsdagen gikk videre, men hun greide ikke å slutte å tenke på terje og det som hadde skjedd dagen før
arbeidsdagen hadde vert lang med mange utfordringer
arbeidskollegene hennes drømmer sikkert om å forføre henne etter alle kunstens regler og ta henne både forfra og bakfra
archives
a reiste seg opp sammen med meg
are you?, spør han med forventning i blikket, og du nikker anerkjennende
arild
å
å?
åååååååååååh herre
åååååh
åååå jaaaa, fingerpul meg julian
åååh
åååhh
åååhh, det gåååår såååå leeeeeenge, åh sååh deeeilig! når vi skal kjøre opp farten så sier vi
åååh som hun ville kysse den
ååh? noe du kunne tenke deg å gjøre da eller? jeg så på henne, tenkte meg fort om, og hvisket i øret hennes at jeg ville svært gjerne ha tatt henne med opp i stallen en sen kveld og kost meg med henne
å bli berørt sånn, så lekende og forsiktig, bare kjenne at han ville ha
å bli fylt opp, kjenne følelsen, presset fra noe som med kraft og besluttsomhet vil ha plass i henne
å bli knullet og tatt på samtidig var hennes høyeste ønske i senga
å bli slikket sånn
å, det var bare forsatsen, det
å, det var så deilig å bli slikket der bak! han tungeknullet meg, og når jeg såg ned mellom meg og linn, kunne jeg se at de klinte inni fitta mi
å elske med bamsefar fikk henne til å føle seg oppfylt og beundret, ikke tom og brukt
å endelig fikk hun komme og hun lå og skalv i flere minutter
å, faen
å få som fortjent
å foreslå nye ting for henne medfører nesten alltid at hun ivrig nikker og smiler og er med
å gud så godt det smakte
å gud, var det eneste som slapp ut av
åh
åhååååh så godt
åh, deilig stønnet eva, fortsett
åh, det gåååår, jaaaa, det går, jeg kommmeer
å, herregud, jeg elsker det, sier du plutselig
å herregud nå var hun helt lost igjen, klissvåt i buksa og ute av stand til å komme i gang med arbeidet
å, herregud, utbryter du bare
åhhh, trude, det er så deilig at jeg tror jeg tiiiiisser på meg
åhhiijaa!
åhh ja så deilig hikstet hun da jeg presset på litt hardere med fingeren
åhh, så deilig stor den er sa hun gang på gang
åh, ikke slipp meg, knull meg for evig og alltid
å hjelp! dette har jeg aldri vært med på før! han smører godt før han forsiktig presser en finger inn
åh jørgen, ikke nå vennen!
åh, lone, du er så sprø i kveld!
å høre han si navnet hennes mens det gikk for dem begge var så trygt og deilig
åh, så deilig! pul meg! ropte jeg og stønnet
åh, takk skal du ha
å, ikke stopp, sier du til han på norsk
å ja
åja, det er sant
å ja for en trang horepusekatt du har
å ja, i rompa! hun kjenner hun blir sprengkåt av tanken på en stor kuk i rompa
å ja, ja
å ja stønner jeg og rir sakte mellom dere og lar dere få kjenne godt på deres egen orgasme mens jeg gjør noen små bevegelsene
å, jeg skrek at han skulle ta meg hardere
å jo da, det gjør du
å joo, kom det fra frode
å, jørgen gidder du å hente en mugge med vann og glasser jeg glemte det i farten
å knulle med noen du elsker er ubeskrivelig rått, dere lever ut en annen side ved det å skulle være varsom, passe på og pusete
å lese om sex
å leve ut gjorde jeg,møtte en del menn som lærte meg mye og ga meg mye ,og min seksuelle frisinnethet vokste i takt med de gode opplevelsene,jeg lærte meg å slippe meg løs,nyte sex ,jeg var blitt klar for å prøve de mer mørke fantasiene mine
ålreit da, sa trine
å måtte ligge over knærne hennes styrket denne ydmykelsen
åndedragene til linn blir kortere
å, nei du
å nei du jenta mi
å, nei du repliserte
å nei, hun skulle få krype
å neiii, klynket jeg
å nei, tenkte hun fortvilet
åpenbaringen som tok imot meg sprudlet idet hun kastet seg om halsen min
åpne panseret ditt, så får vi se
åpner
åpner beltet og glidelåsen din
åpner den
åpner den neste også
åpner flasken og lar oljen renne ut over brystene
åpner øynene svakt og ser min elskedes fengslede blikk ned på pikken min, på denne fremmede jentas tunge som væter pikken min, pikken hennes
åpner så boksen og heller litt inn forbi dine fyldige lepper
åpner soveroms dør forsiktig
åpnet en flaske rødvin og lagt seg på sengen kun
åpnet meg med et par fingre, og lot penselen få male såvidt innenfor
år
år
år debuterar
år debuterar
året før hadde vi kjøpt en gammel seilbåt som vi hadde pusset og skrudd på hele vinteren og våren
åring blir knullad i bastun
åring blir knullad i bastun
år siden han hadde smakt på seg selv
år , solna
år , solna
å, så deilig! jeg kpike straks at jeg ikke
å så deilig våt du er sa hun til meg
å så får vi slikke dere og bli sugd, det er helt
å, så herlig! dante bøyde seg over meg og lot tunga si få slikke inn saftene mine som rant
å, så lett den var
å så søt den
å satan
å se dem dra av seg buksene til ned bak knærne sine, for så å se trusestrikkene deres forsvinne inn mellom de små stramme rumpeballene deres fikk meg helt i fyr og flammer
å se han kåt tente henne så sinnsykt!
å se ned på hennes hvite kvinnebarm og rødaktige vorter som strutter mot meg, mens hun varsomt runker meg og leker med tungespissen er bare så deilig
å se og kjenne hendene hennes fikk pikken stiv igjen raskere enn jeg hadde regnet med
å se seg selv i speilet er sjeldent noe morsomt eller behagelig
å se sin elskede nå en slik nytelse var belønning nok, tenkte jeg, og foreslo at vi bare skulle kjøre tilbake til hotellet
å sitte i stuen når den typen der var alene med ane på kjøkkenet var ikke lett
å takk lone, jeg kan nesten ikke vente, skal vi pule engang til, jeg begynner å bli våt igjen?
å ta med vin til dagens måltid er jo noe plebeiere gjør
åtte
åtte sto roar på døra mi
å være vitne til at du forfører fru hansen
å vel, er ikke noe å gjøre med nå
armane blei dratt litt opp, og mot kvar sin kant
armane mine var binda fast på ryggen
armane mine var binda saman ved handleddet
armani bokseren min
armene ble også remmet fast
armene dine blir løftet i været
armene dine trekker meg ned mot deg, og jeg presser pikken min lengre opp og inn i deg
armene henger fremdeles høyt, og du kjenner at du kan svinge de fra side til side
armene hennes ble bundet fast til bene på sofaen og amy la seg på magen over armlenet på sofaen
armene jeg følte meg så trygge i
armene låser seg rundt skuldrene mine, trekker meg hardt nedover og han støter enda dypere
armene legger hun i kors under brystene, og løfter dem litt opp
armene mine blir lenket
armene mine hjelper deg med å sprike med beina dine, og jeg holder ansiktet mitt rett over skrittet ditt da jeg hører at du stønner stille for deg selv
armene var store, velformede og slik kunne jeg se resten av kroppen hans også var
armen min om livet hennes som støtte, og kunne hun spasere med meg? ja da
armen min slo ut etter kroppen din, men hånden min trakk kun et tomt laken der jeg leitet etter deg
armer og ben til hver sin del av puffen
arne
arne er komt opp bak meg
arne har en deilig pikk
arne har komt opp bak meg
arne hugo, travel, stresset advokat, ingen barn
arne hugo var lodden, så hun trengte en virkelig kontrast til ham
arne prøvde en annen taktikk, siden skremsel tydeligvis ikke virket
arne trekker ut pikken
around
arsleknull
arsleknull
artikkelen har en litt undrende form
arvsynden
arvsynden
arvsynden -- bakom kulisserna
arvsynden -- bakom kulisserna
å si at hun var påkledd ville vært en drøy overdrivelse, men hun hadde noen skinnreimer rundt kroppen
asiatisk lolita
asiatisk lolita
a skulle hjem til sin kjæreste, og jeg skulle hjem til min samboer
å som jeg lengtet etter å kna litt på dem, men bundet som jeg var det ingen mulighet for det
ass busters
assistenten hennes fjernet badekåpen til eva, og jeg kunne se kona mi stå der kliss naken på alle fire med et rødlig ansikt og slørete øyne
assistenten kledde raskt på seg, mens jeg forsiktig trådte ut av stolen
assistenten masserte igjen brystene mine gjennom skjorten
assistenten satt seg på huk foran ham, og trådte på et kondom
assistenten stod bak meg og gjorde i stand noe utstyr
assistenten var igjen begynt med brystmassasjen, mens hun stille forklarte at denne nye kluten var utarbeidet slik at legene kunne slikke pasientene uten at det ble uhygienisk eller for intimt for pasienten, som slet med tørr skjede, for å lettere kunne diagnostisere hvor problemet satt
å stå på kne med en pikk i munnen og bli slikket bakfra er utrolig opphissende
a stønnet da hun kdatter tungen gli inn mellom de våte kjønnsleppene hennes, og stønnet høyere da hun kdatter tungen presse seg mot fittehullet hennes
a sto ved siden av, og nøt forestillingen
at
at
at ansiktet ditt er fylt med lår og våt fitte fryder meg også
at balla verket
at det er derfor du har pinet meg gjennom dager uten å gi meg noe tid med deg
at det gikk an å være så tåpelig! soldaten måtte ha sett fortvilelsen i øynene hennes
at det har effekt på deg, er tydelig du belønner han nemlig med noen små tilfredse blikk innimellom
at det ikke kom til å skje kjente jeg med det samme jeg
at det ikke var en fremmed som satte seg der ved siden
at det kan vere ting du ikkje vil
at det kunne være så godt?!?! hun snakket høyt med seg selv
at dette ikke var på en feil måte, men et spill eller et opplegg vi begge to hadde snakket om tidligere på kvelden
at dette skulle skje ville hun ikke trodd
at de var tre som voldtok henne brutalt
at disse to jentene klådde på hverandre var vist ikke noen tilfeldighet, dette hadde de gjort før
at du bare ligger her, og vi alle sammen bare knuller og bruker kroppen din som vi vil
at du bare vil være god mot meg
at du djupt inne i deg
at du elsker dette, at du er sjefen
at du er så lik meg, og at det hadde passet oss to meget godt å fått lov til å være litt gode med hverandre
at du er sexdukka mi
at du er slavejenta mi som må gjere alt herren
at du fikk meg i den beste orgasmen på mange måneder
at du ikke heller begynner å skrive for ditt lokale menighetsblad !
at du kommer inn og begynner å hjelpe til med
at eg
at eg ikkje får slikke deg
at eg likar deg slik
at folk på andre siden muligens kan se meg har aldri plaget meg
at han er det deiligste som finnes
at han er like kåt som hun er
at han likte behandlingen han fikk, gav seg til syne med mange stønn fra munnen hans mot kjønnet mitt
at han mig bekjent heller aldri plukket opp gatepiker eller gikk på bordeller for behandling
at han skal pule meg!
at hun faktisk er god til noe
at hun forsto bedre hva det var jeg søkte etter, og hvordan jeg tenkte og følte rundt dette
at hun ga meg en lærepenge
at hun hadde sex med andre mens jeg satt hjemme og led
at hun var en tiltrekkende kvinne var det ingen tvil om
at hun var kåt skjønte vi godt, det hadde vi sett
at hun var på vei hjem
at hun var takknemlig kunne jeg alltids forstå
at ingen legger merke til hva to kåte damer gjør diskré under hverandres kjoler
at ingen merket noe er ganske rart i grunn, eller kanskje de bare hadde anstendighet nok til ikke å si noe
at jeg er
at jeg knapt hadde sovet
at jeg skjønte henne ? at jeg fortjente å få igjen med samme mynt
at jeg skulle bli skjemt bort så til de grader hadde jeg ingen anelse om
at jeg skulle være innestengt i et mørkt rom med tre snertne damer
at jeg trengte forskjellige stimuli for å føle meg hel
at jeg var sjalu ? redd og fryktelig kåt på samme tid
at jeg vil suge og slikke deg med den varme, myke tungen min
at jentungene hadde sjenket seg var det ingen tvil om
at kaia var fullt påkledd forsterket følelsen og hun rødmet og holdt blikket låst i gulvet
at mannfolkene var begeistret for henne var ikke vanskelig å se
at nettene mine var fulle av henne i de deiligste stillinger og posisjoner
atom
at resten av kroppen plutselig er myk og rolig føyer seg etter hans
at sexen var siste brikken i puslespillet, det som viste at vi i mine øyne var skapt for hverandre
åtte, ni, ti, elleve, tolv
atter en gang har hun skuffet ham, glemt hans regler
augene
augene dine klarer ikkje å la være, men senkar seg raskt når dei aner eit
augene dine leitar etter aksept i mine
augene dine strevar litt med å fokusere, men du ser
augene og rørslene mine blir brått sikre og bestemte når eg inspiserer deg
august
augustola skinte ned på de nakne kroppene
automatisk sprer du bena litt
automatisk trakk hun seg inn mot hjørnet, laget plass til ham
auuuu
av
å våkne fyllesyk hos andre er ikke det kjekkeste jeg vet
av alle ting hun skjøv meg vekk
a var en deilig liten datter
av disse grunner samt flere, ville hun derfor ta det rolig i begynnelsen
av en eller grunn synes jeg ikke belte slagene er så ille som håndflata
av en eller merkelig grunn penset samtalene våre stadig oftere inn på dette
average
av erfaring så visste jeg at hun mest sannsynlig kom tilbake
av jord er du kommet! og unn i tanga, den reiste bort på ekspressbillett, skoene beholdt vi på og bh brukte hun ikke
av jord skal du gjenoppstå
avkledning gikk fort over i noe som kan kalles avrivning
av mannen hun elsker
av markeringen på uniformen hans visste hun at han var sersjant
av med buksene
av meg så man bare baksiden, man kunne ane at armene mine var lagt i kors på framsiden som om jeg sto der og så strengt ned på henne, naken selvfølgelig
av min frisør hadde jeg fått kjøpt en proff mini-hårklipper
av og til glapp det en liten rå latter fra
av og til har jeg møtt moren hennes på butikken, og vi har pratet litt om gamle dager
av og til klarte hun å forestille seg hvordan det ville være å bli kysset av han
av og til lar han en finger gli sakte inn og ut av rompehullet hennes
av og til møttes øynene våre og jeg kunne se på han at han var blitt varm og litt rødlett i kinnene
av og til stopper hun litt og lar bare tommelen gli lett over kukhodet mens den andre handa maserer ballene hans lett, noe som får han til å slippe ut noen heftige lyder, og han jobber enda mer intenst med den deilige fitta hennes
avskjed
avslører hemmeligheten din
avslutningsvis sa ham at ham ville være tilbake neste tirsdag og gjerne ville snakke mer med henne da
av stoffet som kona likte
avsugningen
avsugningen
avtalen kom i stand, og det ble bestemt at de skulle sende meg en sms når jeg kunne få komme på besøk til dem
avtalen med gutten fra fredrikstad var at vi skulle møtes ved jernbane stasjonen i byen, og så se hvordan det hele utviklet seg
avtalen var at du skulle komme hjem kl
avtalen var at eg skulle herske
avtalen var at hun ikke skulle si noe før jeg ba henne om det
avtalen var at jeg skulle ligge på rygg i sengen med blindfold
avtalen var enkel, ikke noe komplisert over den, du skulle komme til oslo, du skulle finne en adresse, du skulle ringe på døren, du skulle opp i
avtalen vi blant annet hadde gjort var at jeg skulle ta bilder av dem
av tores shorts er det tydelig for alle at han ikke er upåvirket
av utseende er jeg vel nokså normal, ca
av utsende så er vi ganske like, bortsett fra at han har bart
babe
babyboy
bachardi vil dokke ha
både deg og din kones fisse
både fordi bommen er hard å ligge på, og fordi du føler at du når som helst kan miste ballansen og falle ned, på tross av mansjettene
både fysisk og psykisk
både herskerinnen din og jeg er skuffet! fra nå av skal du tigge om å få gjøre alt vi ber deg om! er det forstått? store tårer triller nedover kinnene til michelle når hun svarer
både hva vi kan gjøre sammen, og hver for oss
både jeg og kona ble paff og så en annen vei
både jon og jeg lå nå på rygg, nesten som en havlskrelt banan, med anne som en gudinne, stolt, strak, samtidig tydelig forløst, totalt avslappet, tilfreds og tilfredstilt
badekåpen har glidd delvis opp så de ser mesteparten av de brune lårene hennes og mye av den deilige kløften mellom brystene
både line og jeg var i den syvende himmelen
både om sitt ærend, og alle rykter som svirret rundt biskopen
både over å smugkikke på de og på hva dette kunne føre til
både redd og pirrende på en gang
både venninna mi og jeg hadde fått litt for mye å drikke da vi bestemte oss for å ta nachspiel i kollektivet hennes sammen en annen fra kollektivet og hans kamerat
badstuen hadde var litt annerledes enn andre badstuer jeg hadde vært i, rommet var avlangt og i motsatt ende av der jeg kom inn var det en annen dør
badstuen på dette treningssenteret er av typen unisex, åpen for kvinner og menn, ikledd håndkle selvfølgelig
bærerne knakk sammen i latter, og satte en fnisende heidi ned på gulvet igjen
bærer to keramikkkopper, en keramikkanne med rykende varm ferskente og et lite fat med små bokstavkjeks
bagen ble slengt i baksetet og kroppene foran
baggen sat eg frå meg i gangen og gjekk inn
ba ham legge hendene bak nakken, holde dem der, neglene grov seg ned i brystkassen hans, fingrene lekte med klitten, sirklet, kløp
bahiiiraaaaaa
bahiiira, du er så deilig
bahira
bahira, duuu, eeh, hva er det du sier
bahira, jeg er ikke sur for i går, hvis det er det du tror, og eneste grunnen for at jeg har vært ute hele dagen er fordi jeg hat vært på kurs
bak anne kom det et brøl, et utbrudd av ekstase, så fra anne et huldersk skrik, og i det samme brølte jeg ut, slapp vulkanen løs
bak dette bordet satt tre menn i hvite frakker
baken blir lett raud av slaga
baken din hever og senker seg rytmisk mellom lårene mine og jeg kjenner pikkhodet ditt bevege seg sakte inn og ut av meg
baken hennes er rødstripete og hun hiver etter pusten
baken hennes svir etter hånden
baken min struttet i været
baken til ingrid er glovarm og hun kan sverge på at den sikkert lyser rødt
bakerst stod frode og slikket meg opp og ned i sprekken, og vekslet mellom å suge på klitten, tungeknulle fitta mi, og slikke rundt rompehullet mitt
bakfra
bakfylle-kur
bakfylle-kur
bakgården
bakgården
bak ham
bak henne står min sissel på kne og slikker karianne i fitta! om ikke jeg var kåt tidligere i kveld, var jeg det i hvert fall nå
bak kim følger
bak meg hadde jeg ham
bak meg skjedde det ting
bak ryggen til maria kjente jeg katarinas forsiktige fingre stryke over den verkende pikken min
bak skuldra dukket det opp et kvinnefjes og følelsen av en kvinnekropp kjentes mot ryggen
ballene hans ligger i den myke hånden hennes, hun kjærtegner dem forsiktig, lar tungen sveipe over dem og fortsetter så med en behandling han ikke har kjent maken til
ballene mine klasket mot lårene hennes
balleringen er også en stor tykk ring som går rundt både
balleringen og pungkula som jeg kaller dem
ba meg bli med ham bort til sengen
bamsefar brukte nå begge hendene
bamsefar gapte over brystvorten og lot tungen spille hurtig fram og tilbake over den struttende vorten
bamsefar hadde gått i hi og blitt isolert fra omgang med det annet kjønn på grunn av den ekstreme kulden og den isende vinden
bamsefar la seg litt lavere og lirket en finger inn i skjeden og presset den opp mot klitoris
bamsemor begynte å røre på seg under dyna
bamsemor begynte å sukke og vise ham hvor deilig hun hadde det
bamsemor og bamsefar våkner i hiet
bamsemor tok villig imot pikken og stønnet av vellyst
banan-onani
banan-onani
bang! et glass knustes, og vekte meg opp fra drømmene mine
ba om å få ri jørgen, og det fikk jeg
bara analt
bara analt!
bara analt!
bara analt
bara holl runt meg, me er ikkje alle like vett du
bara kjekt me litt selskap
bara sånne småungar så for der og sprang, ikkje kunne dei dansa heller
bare
bare
bare adlyde
bare ane viser tydelig
bare å høre og se deg når det går for deg er belønning nok for meg
bare å slippe seg løs
bare å ta imot alt det deilige
bare at alt var så deilig
bare at du er så nydelig svarer jeg
bare at nå var den hundre ganger sterkere
bare at nå var hun edru, og det var visst litt ubehagelig for henne
bare begynn sa hun
bare blikk
bare bli med meg du
bare boksershortsen gjenstår, akkurat som på den mørke, fremmede framfor oss
bare den fikk komme ut først
bare den nakne, kåte, og tjenestevillige tøsen blir igjen
bare det
bare det å kjenne det varme lemmet gå helt inn i henne var nok til at en ny orgasme nærmet seg og fort
bare det å få se på dem når de koste seg, ville bli en ny og kjær erfaring for meg
bare det hvite kunne sees når hun av og til glippet med øynene
bare drar av han resten av buksa, men hun forsatt suger han, så legger hun seg på ryggen kaster hode bakover
bare du ikke legger an på meg, så! han tittet opp på meg og
bare ein pastarett med bacon og ost
bare en eneste gang hørte jeg ane beklage seg over at han var for langt inne
bare en time til han kom hjem nå, jeg kpike jeg ble varm inni meg
bare et par etterpumpinger, kjente jeg
bare et par min til avtalt tid, og jeg kjenner det sitrer litt i kroppen når jeg tenker på deg
bare få minutter
bare følg hans ordre
bare for å hisse henne opp litt mer la bamsefar seg raskt mellom lårene hennes og kjørte tungen inn i fitta og vekslet på med å slikke henne i hele skjeden og så på klitoris
bare for å være hyggelig svarte jeg på spørsmålene
bare forlange, kreve og hun skal pent ta imot
bare forsiktig innenfor
bare forsyn deg
bare fortsett, lat som jeg ikke er her - det var ikke første gang hun hadde tatt meg på fersken, men jeg hadde i gjengjeld tatt henne også
bare fra brystene og ned
bare fyller henne og holder henne så hardt at hun ynker seg under den harde kroppen hans
bare gå ut på kjøkkenet
bare gjør som jeg sier
bare hodet fyllte nesten munnen, som han hadde sagt på forhånd
bare holdt den der mens hun så meg inn i øynene, som om hun ventet på noe
bare hun er borti meg brenner huden min og jeg kjenner en frysning nedover ryggen
bare hun kunne få litt til! hun prøver å åpne seg enda litt til
bare hvis jeg får ligge under med deg
bare hyggelig, sa jeg etterfulgt av en litt nervøs latter
bare ikke jørgen har valgt ut en med en hestedings
bare jeg får henne litt heit så skal jeg nok få tatt bildene
bare jeg tenker på kroppen hans må jeg unnskylde
bare jostein virket demonstrativt fraværende, og holdt seg litt på avstand
bare kom du
bare kom du sier arne
bare kom, sier hun
bare la han være
bare la henne få det!
bare lå å nøt situasjonen og lot seg rive med
bare lå der
bare legg deg rolig tilbake og nyt , sa han uten å titte opp
bare lest om det
bare litt, før du går
bare litt! men det er ham som bestemmer og hun kan ikke gjøre annet enn å ta imot
bare litt uskyldig moro
bare lurte siden hun ikke kom hjem
bare lyden gjør meg gal
bare lyder fra motoren idet de kjører gjennom byen
bare må
bare masserer rundt
bare meg
bare nikket,hun tok meg i hånden,leide meg
bare noen minutter etter kdatter jeg at nå klartejeg ikke å holde meg lenger
bare noen minutter etter kdatter jeg at nå klarte
bare nøt den deilige, kilende følelsen av en varm hånd strykende over en overfølsom og nypult penis
bare nøt det
bare nyter det
bare nyter følelsen en stund, før jeg langsomt lar hendene vandre nedover
bare om jeg får bestemme litt etterpå, svarte jeg
bare så du vet det så går det fortsatt bra med samboeren og meg
bare sendt meg noen søte sms og ringt kort for å si natta en gang, mens du fortalte at du savnet å ha kroppen min nær din
bare se på mens jentene deres puler hverandre og gir hverandre deilige orgasmer
bare sjåføren sendte meg et kangt blikk, men ham var minst
bare skrever
bare slik ville du kanskje ha fullt ut forstått hvor høyt jeg elsker deg?
bare snakk du
bare sørg for smøre den godt før du kjører den inn i han
bare stod der
bare styrer henne i den farten han ønsker
bare summingen av egget i luften
bare synd at du avsluttet det hele altfor tidlig, dere holdt jo på hele natta så det må jo ha skjedd noe mer spennende? jeg hadde likt om du ihvertfall beskrev hvordan det føltes da du ga henne en orgasme
bare synd jeg ikke fikk se henne nå
bare synet av henne kunne fått det til å gå for hvem som helst
bare synet av henne på knærne forran han var nok til at han kjente blodet strømme til pikken sin og kjente at den fort ble hardere
bare ta deg ut
bare tanken fikk meg til å rødme heftig
bare tanken gjør meg vanvittig kåt og pusten min blir tung
bare tanken på å få kuk i rumpen skremte henne, men det var jævlig deilig når noen fiklet bak der
bare tanken på at han hadde merket at jeg var borte fikk meg klam mellom beina
bare tanken på at min master bestemmer hva jeg skal gjøre, hvordan jeg skal gjøre det eller med hvem jeg skal gjøre det med, får meg sprengkåt
bare tanken på henne i dusjen fikk det til å vokse mellom bena på han
bare vær meg med kroppen din, vær her med meg
bare vær nær meg med kroppen din, vær her for meg elskede
bare vannet som kokte i kjelen, og rant i dusjen, og sprakingen fra peisen
bare var litt, nøt øyeblikket
bare vent, jeg kommer snart tilbake
bare vent litt
bare vent, så får du se svarte bente lurt
bare vent til jeg har fått meg litt å spise
både a og jeg var snart nødt til å stikke
både de som kom fra stemmebåndene mine og de som kom fra den klissvåte fitta mi som ble så iherdig bearbeidet av vibratoren
både det som
både hendene og beina dine binder jeg på samme måte
både hender og føtter er bundet godt fra hverandre og hun ligger der helt forsvarsløs
både hun og torgeir var mye mer høylytte enn hva tilfellet var en halvtime tidligere da de knullet i mørket
både inger og pål var utkledd som pirater
både ivar og jan var mer eller klare til å være med
både jeg og kristin hadde
både jeg og pikken min var med et svært oppmerksomme og vi kunne sammen konstantere at hun gjorde flere av rykkene som bare kunne bety en ting
både lise og trine danset med
båt
båten fortøyes ved siden av vår båt og kompisen min roar går i land og stirrer med vantro på synet foran seg
båten var allerede vel fortøyd i den samme bukta som alltid
barmhjertighet
barnvakten
barnvakt och modell
barnvakt och modell
bar-sex
bar-sex
bartenderen borrer kuken sin inn til roten, så hardt at hun tror hun vil svime av
bartenderen er kjapt opp i sofaen, han står oppreist med kuken rett foran ansiktet hennes
bartenderen er mer iherdig nå, han kjører kuken sin langt inn i munnen hennes
bartenderen knuller henne fremdeles hardt bakfra, som besatt
bartenderen lo, jeg kunne ikke høre det over den høye latinske musikken
bartenderen masserer rompehullet hennes iherdig, mens han knuller henne i lange, seige tak
bartenderen ristet på hodet, sa noe jeg ikke kunne høre og sendte meg blikk
bartenderen satt ganske så nært henne nå, bøyde seg frem mot henne hver gang hun sa noe
bartenderen står krokbøyd over henne og knuller henne langt ned i halsen
bartenderen stønner og grynter bak henne mens han kjører kuken sin hardt inn i rompa hennes, igjen og igjen
bartenderen var den yngste og slankeste av de to
bastuknull
bastuknull
båten legger fra kai og smyger seg sakte nedover elven... elven er ikke så bred
båtføreren beroliger oss
båtturen var koselig og etter noen timer på sjøen kom vi tilbake til aker brygge
bb
beate
beate, og terje hilste tilbake til henne
bedre enn noen gang før
beføler de nervøst
before
be for syndere
befrir han
begge ante at det lå noe i luften
begge armene er festet i veggen med mansjetter og hun kan ikke røre seg
begge bråstoppa et lite sekund, og jeg skulle akkurat til å slippe når hun kaster hodet bakover og vi begynner å kysse
begge brøt ut vill latter før de tok
begge de
begge er svært maskuline, uten de typiske homsetrekkene
begge er svette og slitne i varmen
begge guttene blir sprutrød
begge har det travelt nå, jeg drar deg ned over meg, råkliner med en hånd på baken din for å styre pikken din mot musa mi
begge har drømt om en trekant med trude, men de vet ingenting om hverandres drømmer
begge har et
begge har godt med hår på dusken sin
begge har lett rufset hår, gylden brun hud og jeg kan se musklene
begge hendene hennes tar så et godt tak i brystene mine og knar de med lange bevegelser
begge hev etter pusten og jeg kjente hun gned seg mot den intenst erigrerte pikken
begge holdt pusten og ventet på hva som kom
begge hoppet av og jeg ble liggende på sofaen helt utslitt
begge lå stille, misstenkelig lenge før frodet startet med sine små bevegelser
begge la spruten sin i ansiktet på line
begge lo, hysterisk lettet
begge modellene stod nå bak sofaen, og jeg kunne tydelig se hvordan han gned langfingren sin frem og tilbake i den våte og oppsvulmede slissen hennes
begge puster tungt
begge pustet vi tungt og anstrengt
begge så kjekke ut
begge satte noe bortimot personlig rekord i både hurtig og voldsom orgasme, og vi må ha vekt både nøkken, huldra og eventuelle turgåere i mils omkrets
begge skyndte seg, annabeth stakk innom kondomeriet på karl johan og kjøpte glidekrem og noen andre av deres spesialiteter
begge stønnet høyt i nytelse
begge stønnet som faen og jeg hadde kommet til himmelen
begge stønner, han puler deg mens jeg fjerner øyebindet
begge svimle av sex, kjærlighet og varme
begge tenkte på hva som hadde skjedd, og på hva en mulig fortsettelse ville bety
begge to er i sprudlende perlehumør og holder hverandre rundt hoftene på vei inn på rommet
begge to gryntet i nytelser og hans faste grep om rompeballene hennes så ut til å passe kari godt
begge to hørtes ut til å sette pris på dette
begge to snudde seg og så på meg, og smilte
begge to står ved siden av hverandre men de stå pikkene
begge to tok nå ivrig av seg trusene og trøyene, før de la seg bedre til rette for å kunne nyte hverandre
begge to vet hva som venter, og ingen av oss klarer å holde igjen
begge trakk til seg hendene og lot som ingen ting
begge vaktene
begge var ganske trange, og puppene mine syntes veldig godt i toppen
begge var gira først, men da vi hadde gått halvveis til cafèen begynte nervøsiteten hos henne å melde seg, jeg må innrømme at jeg var spent selv, men jeg forestilte meg selv at det var bare som å møte noen på en cafè, verken mer eller mindre
begge var klar over at dette kom til å bli noe mer
begge var like spente, ivrige, kåte og glade
begge var skrubbsultne og det var dessverre lite mat i huset
begge var tilbake før
begge virket
begjæret vaknar i meg igjen
begjæret fosset i kroppen hennes, og den skrek etter å bli berørt mer, selv var hun bundet på hender og føtter
begravde tungen i en blanding av olje, hennes safter og egen sæd
begravelsen var klokken tre, vi måtte komme i form til å hykle
begynner å bli lei av udugeligheten
begynner å pumpe ut og inn i en rasende fart og kraft
begynner jeg å bli nervøs? enda det bare er tirsdag?
begynner jeg og grue meg litt
begynner med små lette slag mot baken din
begynner og bevege fingrene ut og inn, overkroppen min buer seg i nytelse
begynner og masere brystene mine
begynner og masere klitten min, biter meg i leppa for og ikke skrike høyt av
begynner og runke han
begynner så å knulle henne sakte og forsiktig med bare pikkhodet innenfor
begynn med å slikke ballene hans, michelle! etterpå slikker du deg oppover stammen og tar du ham dypt i munnen
begynte å løsne opp knuten i badeshortsen hans
begynte å bli våt jeg også nå
begynte å stryke henne over ryggen, over baken
behandlingen gjør meg enda mer opphisset, og jeg vill at hun fortest mulig skal forflytte seg ned til pikken min
behandlingen hand ble mer intens
behandlingen jeanette får bølger gjennom henne i takt med støtene og pusten hennes går stadig raskere og mer ukontrollert
be han slikke deg bak!
be han suge deg i fitten, suge den tom!
behåleken
behåleken
beherskelsens kunst er kvinnenes pre
beholdt strømpene på for din skyld
behovet for et nytt knull med else meldte seg der og da
behovet for trøst var vel også større enn else hadde forutsett
beina binda saman ved anklane
beina blir også lenket fast, slik at
beina dine sprer jeg godt fra hverandre og binder til hvert sitt bordbein
beina hennes skled lengre og lengre fra hverandre dess lengre nedover kroppen hennes jeg kom, og når jeg kysse henne på de glatte leppene stønna hun høyt
beina holdt på å svikte under meg, da jeg så kapteinen rett i øynene
beina lett adskilt
beina litt fra hverandre og sannsynligvis med hendene på hodet
beina mine ble slengt opp i lufta, og hvilte nå på hver sin skulder
beina mine følgjer den doble stripa i den teppelagde korridoren
beina slo fram og tilbake,
beina til siri ristet av kåthet, og klynk ble til stønn, når tungen sakte nærmet seg oppover mot klitten
beina var dratt opp mot ryggen og binda fast i armane
beina var knytte fast i sengefoten
beina var nå så langt fra hverandre som de kunne komme, og han slikket som
bekken i bakgrunn hvisket til meg med en rolig stemme
beklageligvis har du skjult de nydelige øynene dine bak solbrillene, men kan fortsatt se at du blir både skremt og opphisset av farten og vinden
beklager at jeg ikke skrev ferdig forrige fortelling men jeg har vært så opptatt i det siste og så har jeg og min kone vært på en utrolig erotisk ferie i egypt
beklager at jeg var frekk og ubehagelig tidligere
beklager at jeg vekker deg på denne måten, men den nye kapteinen har endelig kommet, og vi skal ta av fra bodø nå, så du må rette opp stolryggen, sa hun med et bredt smil og snudde seg og gikk
beklager, men alt skal av
beklager, men jeg bare må si det
beklager, men jeg fikk ikke med meg navnet ditt
bekrefte det som de kunne ha bekreftet for lenge siden, men som aldri helt passet
bekreftet at jeg gjorde det riktig
belte rundt hendene vart fjerne, og maska tatt av
beltet åpnet han selv, jeg åpnet gylfen og knappen i linningen
belysningen var dempet og fra hver av sengestolpene hang det lange sorte silkebånd, jeg spurte om hun hadde planlagt dette, line ristet på hodet og sa at hun egentlig hadde tenkt å gi fredrik en overraskelse i morgen, og så ned med et rødskjær i ansiktet
belysningen var ganske så dempet, mest lys kom fra noen røde lamper på veggene rundt
bena ble spredt og bundet de også
bena blir adskilt av spreadbaren
bena blir bundet godt fra hverandre slik at din nybarberte deilige blomst ligger åpen mot meg
bena hans er lange og kraftige og dekket av hår
bena hennes ble løftet opp og remmet fast på hver sin plate
bena lett spredte, ansiktet senket respektfullt, og hendene på ryggen
bena mine er som
bena mine gled fra hverandre og jeg fikk den harde rundbiffen hans mellom lårene
bena mine gled fra hverandre og laget plass til han, god plass
bena mine ønsket ikke å forlate havets kjærtegn, men adlød da jeg fikk en sterk hånd rundt midjen
bena mine var som gele der jeg stod med ryggen mot døren og ble sugd av en skjønn, erfaren kvinne
bena mine var støle etter å ha lagt så lenge i stolen
benet ditt som tidligere hvilte på skulderen min, hviler nå i den ene hånden til t sin andre hånd bruker han til å beføle innsiden av det ene låret ditt, tydelig sulten på å overta for jan erik
be nice to me, det er min første
bente sto bak meg, og hadde latt fingrene sine gli inn i fitta mi
benyttet anledning til litt klitorismassasje
beordrar
beordrar deg på rygg
beordrer deg å stå stille med armene foran deg så jeg kan binde et tau rundt hvert armledd
ber deg legge bena sammen og du adlyder uten å vite hva jeg holder på med
ber deg legge deg med hovudet på magen min
bergen
bergtatt
berit fniser og rekker en hånd bak seg og gnir pikken min opp og ned i rumpe sprekken
berit fortalte at hun var gift og bodde i milwaukee, litt nord for chicago
berit fortsatte å klemme, dra og runke på pikken min og det var som hun forsto hvordan jeg hadde det
berit hadde en første klasse lugar som var stor og romslig
berit hev efter pusten, ropte og rev meg i håret
berit hviner og presser mot meg idet jeg fyller rumpa hennes med sperm
berit hylte da hun kjente kraften det kommer med
berit jobber med hoftene mot meg og ynker seg mer og mer
berit kom ut og så farlig deilig ut i det sorte undertøyet hun hadde på seg
berit måtte ha en morgen knull og hvem var jeg til å si nei til en ny hyggelig opplevelse med henne
berit møter meg forsiktig med baken og med hvert støt åpner hullet hennes seg litt mer
berit og jeg ble sittende og nå hadde vi funnet tonen og jeg følte meg atskillig bedre til mote
berit så på meg og med ett forstod jeg at hun var klar over situasjonen
berit så ut som hun var i en annen verden
berit satt som klistret mot meg og det var ikke fritt for at jeg kjente det krommet seg litt mellom bena mine
berit ser med store øyne på kukken min som forsatt står som en påle
berit skrur på vannet og venter til det blir varmt
berit strakte ut en hånd og koppet den rundt bulen i buksene mine
berit tar stilling på alle fire med rumpa mot meg, bretter ut bena, legger seg ned på albuene og sier
berit tok pikken min i begge hende og dro huden bort fra kukk hode
berit vrikket og vred på hoftene litt og sakte gled hun ned på meg
ber meg skifte utenfor
ber meg strekke ut beina, samle dem, og sørger for at dildoen blir værende inne i meg
berører blomsten din
berører leppene med varsomme bevegelser, skiller dem forsiktig med to
berre motet til å gjennomføre står tilbake
berusende synder
besatt av sex
besatt av sex
besatt av sex -- bakom kulisserna
besatt av sex -- bakom kulisserna
beskjedent
beskjeden, vet du
beskjemmet fant jeg frem tørkepapir slik at vi kunne tørke av det meste
beskrivelsen av tid og sted kjente jeg igjen med henne kunne jeg allikevel ikke plassere
beskyttelse og grenser
besøk hos eks en
besøk hos eks en
besøket
besøk hos monica
best du får på deg klærne , sier linn og smiler
beste bok du har lest hvilken cd ville du ta med til en øde øy hvem ville du helst være alene med, for å gi noen alvorsord, i en heis som stoppet
beste helgepermen jeg noen gang har hatt!
bestekameraten min, torgeir, og jeg var tilstede på et par av disse, men brukte stort sett fritiden til seiling
bestemmer hun seg kan det kanskje skje til helgen
bestemt ble hun geleidet bort
bestemt bøyer du meg over sengen, signaliserer med hånden din i knehasen min at du vil jeg skal løfte det ene benet opp på den høye sengen
bestemte øyne kikker på meg, jeg ser de store kjevene dine markere ansiktet ditt mens munnen er igjen
bestemt fører jeg deg mot dusjen
bestemt oppover
bestemt reiste hun seg og gikk bort til john som satt bedagelig i en
bestemt røsket hun ned glidelåsen,
bestemt skjøv jeg han bort
bestemt tok han hodet hennes mellom hendene sine, og kysset de myke leppene
bet henne lekent i nakken
bet henne let i øreflippen med det samme, og sammen sprang de fnisende hand i hand ut av festlokalet
betingelseløst og fullstendig var det
betjeningen står og sier den vanlige setningen som så mange ganger er trykket inn i hodet mitt
bet og slikket, lekte og suttet den ene
betryggende, beroligende og kjært
bevegelig men styrt av vinden
bevegelsene blir heftigere og hun lener hodet bakover mens hun stønner høyt
bevegelsene hans er rolige og balanserte
bevegelsene hennes opp og ned rundt pikken min stoppet så altfor tidlig
bevegelsene inni henne
bevegelsene og vannet som boblet rundt oss gjorde at det ikke tok lang tid før vi begge kom i en fantastisk orgasme
bevegelsen får t-skjorten til å skli litt opp, og blotter dermed magen min
beveger den sakte nedover brystet og magen
beveger meg forsiktig ut og inn mens orgasmen ruller igjennom henne
beveger tankene mine tilbake til guttekroppene mens hendene
beveger underlivet mot ham, og kjenner at
beveget seg mot ham med faste bevegelser, pulte ansiktet hans
beviset på at du er din herres kjæreste eiendel
bevisstheten om at jeg suget
bh-låsen til venninna
bh og kjole, og fekk ikkje noko til
bibelstudenten
bibelstudenten
bijomfru
bildene er som hentet rett ut av et pornoblad
bildene skulle jeg så overføre på datamaskinen min, og så brenne en cd til hver av dem med alle bildene på
bildene viste bare oss i en sexy positur, hun sittende på kne foran meg med svart blondeundertøy og med hendene i håndjern i fanget
bilder hadde blitt utvekslet, men ennå ingen fysisk kontakt
bildet av ham runkende gjorde henne enda kåtere, og med bildet av seg selv i ruten under kunne hun ikke lenger la være å føre hånden ned i trusen sin
bildet viste m som satt med skrevende ben i en stol, hun holdt tak i en dildo som var stukket inn i en våt fitte
bildøra smeller igjen og det blir helt stille utenom skrittene i grusen
bilen begynte å kjøre og vi slappet etter hvert av
bilen er utstyrt med aircondition
bilen fylles opp av andre
bilen går klokken seks og her i sør afrika er det allerede blitt veldig mørkt ute...
bilen hennes er en sliten toyota, og av omtrent samme type som min
bilen kunne jeg fikse i morgen tidlig
bilen lot seg flytte
bilen setter seg i bevegelse
bilen skrenset av veien, og store støvskyer virret opp i luften der jeg i full fart svingte inn på rasteplassen
bilen stopper opp med et rykk
bilen suste av sted, og plutselig satt vi der og fortalte hverandre hva vi likte å gjøre i sengen
bilen vinglet på veien og jeg holdt på å kjøre av
billetter ble bestilt, og vi dro avgårde
billig!
billyboi
bilsex
bilsex
binder armer og bein til sengestolpene med silkeband
bindet foran øynene mine ble fjernet og jeg myste ut i rommet
bind meg
bind skjerfet foran øynene dine
bisexuella flickor
bisexuella flickor
bisexuella kitty
bisexuella kitty
biskopen
biskopen begynte å stønne, og så trakk han seg ut og begynte å onanere, ikke lenge etter kom han med et brøl, og sprutet hele sin sats i den andre hånden sin
biskopen gikk bak stolen, trakk i to tau, så bena hennes ble spredt fra hverandre og låst i den posisjonen
biskopen kom tilbake
biskopen stakk inn en finger mellom kjønnsleppene hennes og den gled lett inn
biskopen var en myndig mann, som det svirret en del rykter omkring
bissarr onani
bissarr onani
biter
biter henne i øret mens jeg forteller hvor våt og kåt jeg blir av bare å se på henne
biter i deg neste stønn
biter meg hardt i underleppa i det et
bit meg fri
bitter hendene saman med føtene
bizzarefest!
bizzarefest!
bjarne lå en meter til venstre for meg i den andre delen av rommet på sin seng
bjørg hadde åpnet skjorten min og hadde funnet frem til knappene og glidelåsen i buksen min
bjørg har alltid likt akvariene mine, som er en av mine store hobbyer
bjørg merket nok at jeg stivnet og ville trekke seg vekk
bjørg ristet lett
bjørg sto der foran meg kun i en liten blondetruse
bjørn løsnet hennes bukse, og hun løftet på baken for hjelpe
bjørn satt allerede i badestampen med et glass øl
bjørg har litt flere kiloer over bak enn kona mi, men er sjarmerende og skjønn
bjørg ligger og slikker meg rein, men hun sier
bjørg og silje, legg dere på kne, og skyt bak mot oss og vugg rompa mot oss, litt samba aktig
bjørn derimot stirrer på sissel som har latt høyrehånda gli inn mellom lårene
bjørn er over henne i løpet av sekunder, hun er klissvåt og han glir helt til bunns med en gang
bjørn glir helt inn i det trange hullet
bjørn hadde reist seg opp igjen, stod foran henne og runket
bjørn kjenner at han holder på å komme og på ny griper han tores pikk, suger litt på den, tar den ut igjen og ronker hardt og fort nå
bjørn legger seg ned på ryggen, og tore strekker seg innover han, griper kuken hans og styrer den resolutt inn i munnen
bjørn lener seg over den store mannen, hans egen pikk klemmes i mot stein lår og han ronker stein, mens han ser på hvordan tore blir sugd og ronket etter alle kunstens regler
bjørn nyter å bli sugd og ligger bare rolig og ser opp på kameratens kuk som vipper rett over ansiktet hans
bjørn og norun nikysset helt åpenlyst og anne var skjult bak den store kroppen til johannes
bjørn protesterer, men ikke overbevisende
bjørn satt ved siden av og runket
bjørn ser kameratens kuk gli ut og inn, og stein holder rundt kuken hans og fører han mot det glatte rompehullet
bjørn skjønner på lydene fra tore at han er i ferd med å sprute, og i det trange, men glatte hullet er det ikke lenge han kan holde seg selv heller
bjørn skulle i militæret og tore skulle inn til storbyen for å studere fra høsten
bjørn skynder seg bort til henne og får så vidt kjent på de bløte puppene før hun igjen lukker badekåpen
bjørn spurte om ikke hun og skulle opp i stampen
bjørn stirrer fasinert på
bjørn sto med stivt blikk og så på den delen av annes
bjørn trakk ned glidelåsen i skjørtet og blottet henne helt
black bad girls
blæ! ikke tull!
blandingen av deilig smerte og vibrering er uutholdelig
blank fin formiddag, skikkelig maivær, og vi nærmet oss elverum i en slags liten sikk-sakk, men heldigvis innenfor høyre kjørefelt
blant kundene som kom til atelieret for fotografering var også mange, fine damer
blåbærlyngen var vond mot de bare føttene og små kvister rispet i leggene der hun småløp innover
blå, nydelige øyne, mørke av begjær, han låste blikket mitt mens han gled sakte inn og ut
blåser igjen
blåser på den
ble bare folk litt fullere, kom nok muligheten til å by seg
ble du skuffet over oss at vi pulte med fru fransen? du synes ikke vi
ble enda kåtere av duringen
ble hentet utenfor som vanlig, av eva og stig
ble hun kåt av begravelser? jaja, i hvert fall ikke av rasmus!
ble hun sur mon tro?
blei helt varm inni meg når jeg kjente hånden til lise rundt pikken min, før hun tok den forsikti inn i munnen sin
blei hengende litt på kanten mens jeg ventet på anna å lise, kjente jeg var litt kåt på lise, haddde fantasert om at hun sugde pikken min i
ble kåt av å tenke på at kurt kunne se det
ble kåt
ble litt sånn at jeg håpte du kom til å være der, men det var aldri noen
ble med mine venninner etter vi hadde vært ute sammen på sinatra
ble stadig litt modigere og dristigere i
ble stående og kikke seg rundt mens han fikk nøkkelen til
ble tilkalt fordi noe var galt med kopimaskinen
ble var på en en slags sitring i luften, nesten som før tordenvær, men det var kanskje bare i meg? før jeg rakk å ringe på, gikk døren opp og de
ble vel litt sjarmert av at han var så beskjeden og forsiktig, og jeg elsket å leke med ham gjennom å overraske og pirre han
bli eigd
bli kåt, vær underdanig
blikkene deres møtes
blikkene deres vandret nølende mot skrittet mitt
blikkene rødblussende skinn
blikket
blikket ditt begynner så smått å bli slørete også
blikket ditt er fast og
blikket ditt er festet på brystene mine som rister mens jeg puler deg sultent
blikket fanger de deilige
blikket flakket over perrongen, bort mot bygningene
blikket gikk nedover mot den voksende bulen i buksa
blikket hans borrer seg inn i hennes og hun må undergrave en trang til å se bort
blikket hans er fiksert på deg, på de bedende øynene dine, på brystene dine som hver er toppet med en lengtende brystvorte, på lårene dine som det har rent kåte safter nedover, og på fitten din, som våt og klar lokker han nærmere og nærmere
blikket hans er intenst og viker ei mine øyne
blikket hans er sløret
blikket hans er varmt og plutselig usikkert
blikket hans forteller det meste
blikket hans var blitt alvorlig, og da han møtte meg i nok et kyss var det ingen av oss som ville stoppe
blikket hennes boret seg inn i hodet mitt
blikket hennes er glassaktig i det hun beveger fingeren stadig lenger inn i han, bøyer den litt opp og finner punktet som får han til å eksplodere i en altoppslukende orgasme
blikket hennes gjorde meg virkelig kåt og jeg kjente sæden ulme seg oppover fortere enn svint
blikket hennes møtte hans i et lite øyeblikk, men hun kikket ned igjen fort
blikket hennes sa til lisa det hun ikke kunne si, unnskyld
blikket hennes spurte på en måte om jeg hadde det bra, og det var egentlig
blikket hennes var stivt og leppene var formet til et svakt smil
blikket hennes vendte seg mot meg
blikket jeg så var bare så utrolig, at jeg nesten fyrte av der og da
blikket mitt blir slørete i det jeg kjenner at det renner mer ut av fitten
blikket mitt er tungt og lyser av kåtskap
blikket mitt fanget bulen som struttet under trusen der lårene kom sammen
blikket mitt vek unna hennes og jeg bøyde hodet
blikket mitt viker, og du reagerer kjapt med å klipe hardere i håret mitt
blikket møtes igjen
blikket som seier -eg vil vere din våte draum!
blikket søkte uvilkårlig forbi blondekanten på et par sorte stay-ups og til forsiden på en sort, liten g-streng, der heidi visste at konturene av hennes velfriserte dusk kunne sees gjennom stoffet
blikket til ray glir over den våte kroppen til linn
blikket vårt møtes i speilet når handa glir under skjørtet og opp baksiden av låret mitt
blikk over skuldra som lovar alt
bli med bak her sa hun plutselig
bli med inn på rommet, sa jeg og skrudde av vannet
bli min, og vær trygg på at jeg fører deg i riktig retning
blind av kåthet lå jeg og stirret inn i det våte kjønnet hennes mens jeg med skjelvende røst takket og tigget
blindfold
blink-dama!
blinkdama hadde på seg et kort skjørt, så jeg gikk bort til jentene og trakk skjørtet hennes opp slik at den hvite string trusen hennes kom til syne
blinkdamen åpnet opp munnen sin, og jeg så at hun hadde en piercing i den rosa tungen sin
blinkdamen la seg litt lengre ned slik at venninnen kunne finne åpningen hennes
blinkdamen la seg over venninnen, og presset tungen sin inn i venninnens sprekk
blinkende lys gikk som lyn over dansegulvet, og alt ble
bli overfalt
blir
blir belønnet med stivhet i alle bauer og kanter!
blir der inne
blir du med opp en liten tur? jeg må rydde litt på badet
blir forfjamsa over
blir ført videre
blir ikke sagt mye på veien bort mot bilene, vi nyter hverandres selskap og følelsen av kroppskontakt
blir ikke så lite opphissa av å skrive dette heller
blir kåt av bare å tenke på det, hadde vel håpet å få med noen hjem for å slukke begjæret som hadde plantet seg i kroppen min
blir liggende som en x, med sprikende bein og armer
blir liggende tett inntil hverandre ,å kjenne en varm kropp mot en, er så herlig ,lukten av et annet menneske, lydene, smaken ,og glatt hud ,som hender stryker over finnes det noe bedre enn slike øyeblikk når verden føles som den står stille og man kun er to
blir liggende ved siden av de to skjønnhetene, som ikke ser ut til å være det minste slitne
blir lignende over gry å puste tungt
blir litt uforsiktig nå, men klarer ikke å styre meg helt lenger
blir litt undrende, går det
blir ofte tatt for å være brødre
blir opphisset av tanken, men vil vente til vi er sammen alle tre
blir samtidig litt nervøs over følelsen
blir så godt smørt i hull
blir sittende og se på landskapet foran meg, tenker både kjente og nye tanker, har det ikke fullt så vondt lenger
blir spennende å høre om det som hendte på hjemturen
blir ståande å sjå på deg ei stund
blir svart i øynene
blixtonani
blixtonani
blodåren på halsen hennes viste tydelig
blodårer er synlig også på halsen din
blodet banker i årene som er kommet til syne og slynger seg på kryss og tvers rundt den erigerte penisen
blodet bruser i hele kroppn min
blodet bruser i kroppen min
blodet strømmer fra armene og ned i kroppen
blodet strømmet til, og jeg kjente pulsen stige drastisk
blogroll
blommor, bin och kåta safter
blommor, bin och kåta safter
blondinen unnskyldte seg og tok med seg venninnen inn på naborommet
blondinen var veldig frodig, med store og faste bryster
blondin uppfylld med svart kuk
blondin uppfylld med svart kuk
blond knulldocka
blond knulldocka
blondt hår, blå øyne, og store
blond trekant
blond trekant
bluemaster
blygere hadde hun heller ikke blitt, fremdeles våkna jeg ved sida av ei toppløs jente når jeg skulle i fjøset
bo
boblevann og øl blir lagt på is... jeg smyger meg deretter inn på badet til deg
bølger av varme skylte over kroppen hennes
bonden kikket på meg, nå var det min tur
bonden lo og sa at vi byfiser ikke tålte noe, og så jeg skulle inn i utstyrs-rommet og pusse utstyr, slik at hestenes svette skulle bort fra utsyret, dermed gikk jeg nå bortover mot rommet
bordet fungerte slik at jeg kunne justere høyden på det, og kanten var formet for at det ikke skulle bli vondt å legge magen der
bordet var dekket av papirer, og det var bare akkurat nok plass til oss tre
bordet var dekket og alt var klart
bord og stoler
boring
bor kun
borte er de og jeg har ikke registret noe verdens ting
bortsett fra at knirkingen nærmet seg
bortsett fra dem og ungdommene er salen
bortsett fra det at jeg tenker på om jeg er utro eller skal si det til kjæresten min, om jeg har sex med en annen jentunge, vet jeg jo ingenting om hvordan slikt foregår
bortsett fra dette er det noe adelig over deg
bortsett fra dette så irriterte jeg meg over hennes manglende respekt for meg
bortsett fra en velfrisert stripe er det ikke noe mer hår å finne mellom lårene dine, og du puster tungt da du kjenner den varme pusten fra munnen din der nede mellom lårene dine
bølgene gjorde det umulig å gå i land
bølgene slo rolig og jevnt opp langs strandkanten, og etterlot seg myke forhøyninger på den ellers så glatte og jevne stranda
bølger av vellyst skyllet gjennom henne og hun spente bena og jukket mot i takt med orgasmeriene
bøyde hodet nedover, over hele skaftet med en gang og lukket munnen over den
bøyer meg over
bøyer seg forover og biter lett i den ene brystvorten og klyper
bøyer seg over han
boss man derimot lente seg inntil meg og sa att jeg var skikkelig sexy, og att jeg skulle vert en pornostjerne
boss man dro av meg toppen så jeg ble sittende med bare bryster til alles begeistring
boss man sugde den andre brystvorta inn i munnen mens handa bevegde seg opp till fitta mi som fløt over av kåtsafter
boss man tok tak i hodet mitt og hjalp kameraten å munnknulle meg til han eksploderte i munnen min
boxeren står som et telt
boxershortsen min stod som et telt over min stive pikk, og torgeir kikket på meg og spurte om det ikke var bedre å bare fjerne hele shortsen, noe jeg gjerne gjorde, for jeg ville røre ved pikken for det var utrolig opphissende å se på de to
bøy deg framover mot skrivebordet, opp med rumpa og spre
bøyde meg ned for å ta på meg buksa
bøyde seg ned mot øret mitt, slik at jeg kjente brystene hennes presse mot meg, og pusten hennes kile i nakken
bøyer deg ned igjen og slikker opp isen mellom brystene
bøyer meg fremover slik at hun kommer bedre til
bøyer meg ned, åpner den store fitta og suger på klitten hennes
bra
brace
bra! haha, jeg lo på slutten
brått fyrte ham av sin ladning inne i fitta til lise
brått går den til bunns i meg, nå er det ingen stille stønn fra meg lengre, med faste bestemte drag knuller ham meg med dildoen, jeg klare ikke ligge stille
brått går det i døra og jeg skvetter opp
brått gikk
brått kimer telefonen din og du blir etterlyst på jobb
brått kpike hun at ivar trakk hånden hennes til seg og la den rundt den
brått reiste
brått reiste trine seg og forsvant ut på badet
brått skyver du ham tilbake i sofaen og hopper ned mellom beina hans
brått slo han til meg
brått stoppet aktiviteten i rumpen hans og han kjente noe presse seg inn i munnen
brått stoppet hun opp og nærmest tryglet
brått stoppet jeg, slik hun hadde ertet meg
brått tar du kontrollen og legger meg bestemt ned i senga
brått var hun
bra ropte jentene ikor, vi har bruk for en som deg
brasil
bra skrevet
brått kastet jeg meg rundt slik at hun ble liggende under meg
brått kom tilbake til virkeligheten av at gutten i dusjen kom inn i badstuen!
brått snudde jeg meg rundet og kysset henne
brått stivnet de til begge to, en lyd kom fra dørhanken som var like ved
brått tar du fingeren ut, og før jeg rekker å blunke rykker du den tynne stringtrusen av meg, det er ikke så mye som skal til for at den ryker
brått trekker jeg meg fra deg, og du blir nesten litt overrasket, jeg dukker ned i vannet, og svømmer litt unna, når jeg kommer opp til overflaten igjen, ser jeg du ser mot meg og smiler
brått våkner amy
brått våknet jeg av at noen klasket meg på ræven
bra var det at berit hadde sørget for at jeg allerede hadde hatt en kraftig utløsning, ellers hadde jeg kommet for lengst
bra vibrationer
bra vibrationer
bretter de
bretter de bestemt fra hverandre
bretter meg ut og gir fra seg ett stønn når han ser den våte
brettet klærne mine pent sammen og la dem oppå baggen
brianna banks får smaka på styva kuken
brianna banks får smaka på styva kuken
brittå
brittå, begynne å kline med henne, lar den ene hånda mi finne veien under
brittå blir
brittå blir nå helt vill
brittå det varer ikke lenge før kuken står som den aldri
brittå en tur, vi skal se film
brittå finner frem en film å setter den på
brittå kaster vekk teppet
brittå ligger stadig helt slapp opp meg så jeg lurer nesten på om
brittå men sølvi
brittå mens sølvi sitter å flirer
brittå over
brittå, plasserer henne over meg med en fot på vær side
brittå, pluss slikkingen te sølvi glir den ganske
brittå så jeg benytter sjansen til å stryke
brittå sitter å holder fast i en hånda mi
brittå slipper hånda mi et øyeblikk
brittå tar sølvi tak i den å begynner å suge på den igjen
brittå vrir seg og stønner høyt når jeg lar tungen
brølende smalt han opp døra
brown hele tiden
brukar du prevensjon, spør eg
bruk den ene hånden din til å trekke til side den ene rumpeballen din
bruk den store kukken din på meg
bruk det andre toalettet , ropte jeg i det jeg han snudde meg og lot den stive penisen gli inn i den våte fitta mi
bruker kun tungen rundt og rundt på kukhodet, lar den gli nedover og oppover på hele lemmet hans og nyter å endelig kunne gjøre det hun har hvisket inn i telefonen til han så lenge
bruker lang tid i dusjen
bruker lang tid ved hver eneste muskel langs baksiden din
brukerrangering
bruker tomlene på legger, rumpe, nedre del av ryggen, skuldre og nakke
brukte ofte sitte å studere henne , få blikkontakt, se ned på brystene, sende fra meg et kåt blikk, også se opp på henne igjen
bruk tungen mer, leketøy, jeg skal kjenne den hele tiden! hun adlyder
brun av mye tid i solen, masse delikate fregner, og kledd i en kort, hvit kjole av noe luftig materiale
brune øyne, med lange mørke vipper og en veldig bred munn
brunetten var tynnere enn blondinen, med mindre bryster
brunstekt, høy og tynn, på grensen til anorektisk, sydlandsk utseende, lekker sort kjole og sko med stiletthæler
brutalt og hensynsløst
brutalt tagen i alla hål
brutalt tagen i alla hål
bryggknull
bryggknull
bryllupet
bryllupsreisen
bryr oss ikke om noen kan se oss
bryst
brystene
brystene ble holdt fint på plass, de ble presset sammen og opp
brystene blir ristet
brystene dine strutter med harde vorter ser vannet renner som små dråper nedover å rundt knoppene dine
brystene er normale, og vortene strutter når de får god behandling av min fingre og min tunge
brystene faller litt til siden og jeg må gripe tak i begge to, mens jeg tungeleker med klitoris
brystene, fyldige duvende bryster
brystene hennes ble kysset hardt og krevende
brystene hennes er akkurat slik som jeg liker dem
brystene hennes gynget idet de ble befridd fra stoffet
brystene hennes mot mine og vi kliner som fjortiser på ball
brystene hennes var deilige
brystene hennes var faste og nipplene hennes var stive og jeg kunne se at hun ville ha mer, så jeg ba henne legge seg på benken
brystene hennes var mye mykere en mine, de kunne klemmes og formes, vortene sto som to erter og ba om å bli sugd på
brystene hennes var stramme og vakre
brystene knoppet seg, hjertet dunket, øynene var blanke og pusten gikk tungt
brystene knoppet seg under det tynne kjolestoffet og hun pustet tungt allerede
brystene mine
brystene mine hadde for lengst hoppet ut av klærne og nå ble de masert av ivrige hender
brystene mine klemt mot hennes store, harde brystvorter
brystene mine rister av bevegelsen
brystene mine rister i hvert støt og jeg kjenner at du når bunnen i meg med det blodfylte kukhodet
brystene mine strutter kåte mens jeg legger hodet bakover
brystene mine struttet mot ham da blusen falt og jeg så at det rykket litt i staken hans igjen
brystene mine var faste, og trengte ikke støtte av bh, selv om de var store
brystene sank litt ned, og hendene mine førtes automatisk mot de
brystene til monica vugget i takt med jukkene hans og hun kom med
brystene til monica vugget i takt med jukkene hans og hun kom medstadige godlyder
brystene var enorme og nedentil var hun frisert
brystene var ikke store, men faste, og brystvortene struttet opphisset mot dem
brystet
brystet hennes så ut som en bolle med en rose i midten
brystet hennes var deilig og mykt
brystholderen var nok av en myk type
brystknoppene hennes struttet, ble mørkere
brystknoppene struttet harde mot håndflatene mine
brystlenkene svaier så pent der hun står foroverbøyd og vasker etter seg
brystvortene dine har knoppet seg nå og strekker seg sultent mot de lystfulle hendene som omfavner deg
brystvortene dine lekes med og dras forsiktig i
brystvortene er harde, og det er ikke lenger pga den kalde luften som traff dem i sted, det er all din fortjeneste
brystvortene er så stive, så stive
brystvortene hennes er store, og deilige
brystvortene hennes er visst i samme forfatning, han river av blusen og lar sultne lepper suge de rosa bringebærene myke i munnen
brystvortene hennes struttet mot det tynne stoffet
brystvortene knupper seg, store og harde
brystvortene min blir lange og hovne når jeg blir opphisset, de ble harde under behandlingen, jeg trakk hodet mitt til meg og ga henne ett let kyss på leppene
brystvortene mine ble enda stivere
brystvortene mine er harde og like klare som resten av kroppen min
brystvortene mine er stive og jeg har veldig hvit hud, hvit gåsehud
brystvortene mine er stive og synes gjennom genseren
brystvortene mine var helt harde
brystvortene mine var varme og stive, og lå deilig mellom fingrene hans
brystvortene nupper seg da jeg lar handa massere dem forsiktig
brystvortene pekte samme veien
brystvortene sto harde ut i lufta, og ham fikk en trang til å smake på de
brystvortene sto som varder på små fjelltopper
brystvortene strittet mot stoffet i blusen min og det rue stoffet i olajakka hans
brystvortene strutter mot deg, de store puppene mine er runde, faste og solbrune
brystvortene struttet
brystvortene struttet ikke på grunn av kulde og piusten gikk ikke heftig bare av latteranfallene
brystvortene struttet mot det tynne stoffet i kjolen
brystvortene struttet som bare det
brystvortene tydelig synlige gjennom blusestoffet
brystvortene var harde og stive idet han la fingrene sine rundt dem og knadde de faste brystene mine med begge hender
brystvortene var nå så stive at de var ømme, og jeg ynket
brystvortene var så harde og stive nå
brystvortene var stive og harde
brystvortene var stive, og jeg
brystvortene var store og pekte rett ut
brystvorten hennes presser mot undersiden av hodet på pikken
brystvortne er stive
brystvortne hennes
buksa mi skled ned
buksene dine faller til jorden
buksene er nye i dag, til ære for deg, alt for trange, men jeg ville så gjerne at du skulle synes jeg var sexy, sa eva
buksene er ved anklene mine og han river av meg trusen slik at den ryker
buksene falt til gulvet, og jeg gispet i det jeg så at han var naken under
buksene føltes trange sånn omtrent midt på
buksene satt trangt på henne, så jeg måtte bruke litt ekstra makt for å få presset hånden lengre ned i buksene hennes
buksen hans gled ned og boxershortsen hadde en form som tydelig viste at han var opplagt på litt stell
bulen er stor
bulen på buksa hans var blitt enda litt større, om
bundet
burde egentlig ha sovet
burde jo ha spurt om det den dagen jeg kunne velge
burde kanskje ikke nevne det
buret ble låst, slaven sine armen ble festet rett opp og beina ble festet rett fram
buret var dermed omringet fra alle kanter
bursdag
bursdagen
bursdagsfest faktisk
bursdagsgaven
bussen? bara venta her er masse her ennå du kan kjenna på
bussen ned til byen var skuffende tom
bussen som bruker
bussen stopper, jeg reiser meg opp for og gå av
butikkene hadde stengt for kvelden
butman
butplugen sprengte sin vei inn og med ett smatt den på plass
butpluggen ble dratt brutalt ut og slaven klynket seg
butpluggen ble festet og slaven ble plassert inn i buret igjen
butterflyen vibrerte fortsatt nok til at hun hele tiden ble stimulert litt, men ikke nok og hun begynte å få lyst på en orgasme, men det virket ikke som det kom til å skje med det første
buttplugen
byen bortenfor hotellet var det fremdeles yrene uteliv i
bytter om til spanskrøret
bytter stilling legger seg med overkroppen nedover for å komme bedre til
byttet jobb nylig
c
ca
ca ein halv time
camillas onanishow
camillas onanishow
carol fallt ned på brystet til jerry, utmattet
caroline andersen
caroline flyttet stolen sin nærmere min
caroline sa noe til meg, men jeg fikk det ikke med meg
caroline tok hånden min og klemte den forsiktig for å fortelle at dette skulle gå bra
caroline tok ordet først og presenterte seg som den ansvarlige terapeuten, mens john var hennes assistent
carol økte takten
carol satt på skrevs over jerry og skled opp og ned på den enorme kukken hans
carol var den siste av jentene som hadde utfordret jerry og efter å ha tilfredsstillet
castle lite
cathrine
catrine begynte å stønne høyere og beveger hodet fra side til side
catrine melket pikken min
catrine så forskrekket på per og han ble sprutrød
catrine så på meg og min stive pikk
catrine sperret opp øynene og prøvde å vri hodet vekk men jeg holdt henne fast og kom i munnen hennes
catrine sugde og svelget og begynte å hoste så jeg dro ut pikken slik at hun fikk svelget unna og puste litt
catrine var
catrine var litt småfull og det var deilig fordi hun brydde seg ikke så mye med at kjolen hennes stadig ble dratt oppover lårene når hun satt i stolene i leiligheten
catrine var mer beskjeden og det tok litt tid før vi klarte å føre en samtale
catrine var nå blitt stram i maska men da jeg ordnet med en drink til til henne og satte meg ved siden av henne i min stol, dro jeg hennes oppmerksomhet bort fra per og kari
cats maratonstripp
cats maratonstripp
cats svenska tjejer
cats svenska tjejer
cats video magazine
catty
cecilie begynte å kose med puppene til monica, mens hun kysset henne
cecilie la seg ned på gulvet, og begynte å kose med seg selv
centimeter for centimeter forflytter ham seg hele veien ned til tærne, bytter fot og oppover igjen
cerrutti
chablis og isvann til oss begge... slik blir vi sittende og bare smile for oss selv
chatten ble raskt skiftet ut og begge var nå på messenger med kamerafunksjonen på
chips
chris gjorde seg ferdig med siggen og tok tak i beina hennes og vrengte de opp, han presse de bak mot hodet hennes mens hun fremdeles lå i fanget på jason
christian nerlandsrem
christina
christina reiste seg og uten et ord, dro hun buksene av mark og ut spratt pikken hans, stiv og hard
christina tok et godt tak i den og dro hånden sin opp og ned på den et par ganger
chris var like svær som jason, men når han flerra av seg uniformsjakken så hun at armene hans var enda større, med mange tatoveringer han var den typiske soldtkjekkingen
cirka en time med tog
cock
cocktail så hadde vi vore i gang for lenge sidan
coen plata hadde gå!
como te llamas? spurte disse tre
content-type content text
coolblue
copyright
creme brulè
critic
css
cuckold
cuckold
d
d?
da
da
da alle de tre mennene hadde tømt seg, og gjort seg ferdig forsvant dem og min master overtok
da alle hadde fått roet seg gikk meg og kjæresten inn og la oss for å sove
da annonserte de at nå skal vi leke en lek som heter finn din partner
da åpnet plutselig døren på motsatt side av rommet seg, og inn kom kvinnen fra boblebadet, med et stort håndkle rundt kroppen
da armene hennes var festet, lå hun låst fast halvveis over bordet
da banket det på glasset og en hånd kom opp med tomlen i været, snart etter banket det på andre siden av vinduet og der kom en kvinnehånd opp med tomlen i været
da begynner hun å le, samtidig som hun løsner grepet jeg har om henne og setter seg opp igjen over meg
da begynte hun å bukte seg mens hun klynket høyt
da begynte jeg å binde fast hendene og beina hennes
da begynte jeg å få ereksjon
da begynte jeg å gråte og å kysse føttene hennes for å tigge om å bli
da begynte jeg å tenke at kanskje det blir litt mer
da begynte kroppen hennes å sitre og hun kjente saftene begynne å sipre ut
da benyttet han anledningen til å kysse og suge på brystene hennes
da ble det mer
da ble han der i en liten stund, for han begynte å jokke litt fram og tilbake
da ble skikkelsen synlig
da blir dette din første
da bokseren min gikk i gulvet sto pikken min som et spett, en anelse til høyre som den alltid gjør
da bøyde liv seg frem og åpnet buksa til svein
da brast det for meg, jeg var så kåt som jeg aldri hadde
da brystene var fri fra hendene gikk det ikke lang tid før hun smilende leste på skjermen
da bryter det helt sammen i meg
da bryter hun ut i en klukkende latter og sier leende henvendt til egil
da de hadde bestilt bøyde hun seg mot han og rørte forsiktig ved hånden
da de kom inn på rommet så hun at det ikke lenger var to senger der, men
da de kom inn var de kliss våte og gikk alle sammen i dusjen og satt og varmet seg i badstua
da de kom ut av parken så gikk de nedover gaten
da de nådde venusberget slapp jeg ut et høyt stønn, og når tungen hennes gled over kjønnsleppene mine og klitoris ble jeg virkelig helt i ekstase
da de nådde oppgangen til blokken bød hun torgeir opp
da den siste knappen var åpnet, ba du meg om å reise meg litt opp i det du begynte å dra av meg dongeribuksene mine
da den siste knappen var åpnet bredte hun de to bukseflikene til side
da den var løs, kastet hun den avgårde
da de skjønte at jeg hadde lagt meg, gikk de inn på soverommet for å vekke meg, og fant de meg med ståkuken i hånda
da de stilte seg over kanten der jeg var og begynte å diskutere ei anna veninne som hadde rotet med to mannfolk på samme lørdagskvelden sist, kunne jeg ikke unngå å se opp på dem
da det begynte å lakke utover søndagen, hadde jeg nesten innfunnet meg med min skjebne, men det fikk jeg heller ikke lov til
da det gikk for dem ulte di mot sola så hele stranda måtte ha hørt dem
da det gjør vondt, skrur han enda en halv omgang
da det hele ebbet ut begynte guttene å plukke opp klærne sine
da det holdt på å gå for anna, stoppet lise og sa at vi kunne gå inn i saunaen
da de til slutt ender opp med
da det omsider sluttet å sprute ba han meg om å suge på kuken igjen
da det plutselig poppet opp en ekstra rute over den hun befant seg i og der stod det
da det ringte når skolen var ferdig holdt jeg på å sprekke
da det siste ekstranummeret var over var hun varm, svett og fremdeles langt fra edru
da det siste håret var fjernet, tok jeg på meg en badekåpe, og tuslet misfornøyd inn på rommet mitt
da det var alt for langt å gå prøvde vi å få haik, men ingen biler stoppet
da det var gjort ville hun fremdeles ha mer, så hun snudde seg og begynte å slikke ren kuken som hadde falt sammen til en brøk del av det den hadde hvert
da de var gått så ertet jeg min samboer
da de våknet morgenen etter kunne ikke katrine dy seg lenger
da døren ble lukket kjørte jeg tilbake til hotellet
da drar nina fort av seg både genseren og skjorten med en opphissende fart
da drosje sjåføren endelig sa at vi var på hennes adresse hadde vi begge brystene ute i det fri
da du slikker deg ubevisst på leppene vet jeg hva som kommer, og riktignok kjenner jeg øyeblikket etter den bløte tungen din mellom fitteleppene mine
da elskeren min ringte og ville komme på besøk var jeg litt usikker på om jeg orket, men han lovte å trøste meg, så ville jeg føle meg mye bedre etterpå
da en av de andre mente at ham hadde funnet sin kjære, så spurte jeg tredjemann om ham trodde ham hadde funnet riktig eller om ham trodde vi skulle bytte
da er du klar tøsa mi
da er hun veldig kåt og snakker om at hun har ledig plass til flere, og så kommer hun gjerne
da er vi skuls nå da? vi har jo begge hatt nærkontakt med hverandre gjennom gubbene?
da espen kom med noen flasker musserende vin, tøy og toalettsaker, lå annabeth i sengen, vinduet stod åpent med gardinene trukket fra
da espen var ferdig og gikk i dusjen kom hun inn igjen
da får du gå i dette, truse og bh får ligge igjen på rommet sa jeg
da får du ta på deg treningstøy også hadde jan sagt med et flir
da får jeg en kavaler for kvelden som jeg lik
da får jeg ideen om å gjøre noe sprøtt og spennede
da festen nærmet seg slutten var begge yre av sommervarmen og av alkohol innabords
da fikk jeg oppleve det jeg hadde drømt om
da fikk jeg se at rommet var dekt av madrasser, og madrassene var dekt av nakne kropper
da fingrene hennes fant det punktet de lette etter, og tok for seg i grådige bevegelser, var hånden bak ryggen det eneste som holdt meg på bena
da flyttet hun seg lengre nedover
da forsto jeg det
da følte jeg meg liten og ekkel
da fylte jeg henne opp og sa at jeg elsket henne
dag
da ga hun fra seg noen stønn som jeg aldri har hørt før
da ga jeg henne en skikkelig omgang med pikken min
dagane vart sjeldan kortare
da går det aldri lenge før jeg står på alle fire i sengen min og kjenner fitta sprenges av stor deilig pikk mens jeg ser meg selv bli knullet på tv
dagen derpå lagde jeg en profil på adultfriendfinder hvor jeg søkte etter menn som ville bruke min kone
dagene gikk og etter vekslende utstillinger av sexy damekjoler kom det en dag en ny kjole i vinduet
dagene og nettene vi hadde sammen føles som en kjær skatt som jeg tar frem i tankene mine og føler på så ofte jeg kan
dagen etter er møtet avtalt på en av solsidens mange kafèr
dagen etter gikk som normalt, og en time etter at damen min hadde dratt på arbeid, satt nina nok en gang i sofaen min
dagen etter, imens jeg jobbet, sa bonden til meg at jeg måtte gjøre en god jobb, og ikke sluntre unna
dagen etter ringte roar, han ville bare prate litt
dagen etter ser vi filmen sammen
dagen etter skulle eg på jobb igjen
dagen etter skulle eva få sin behandling
dagen etter snakket vi sammen på telefonen, og vi bestemte oss for at du skulle komme til meg til helga, for da hadde vi begge fri og hadde tid til hverandre
dagen etter var jeg skikkelig spent på hva slags klubb eva og stig skulle ta
dagen etter var vi mye ute, men så fort ungene hadde lagt ville trine ha behandling som hun sa
dagen før avreise informerte jeg lene om at vi skulle på helgetur til oslo
dagen før chattet jeg med den peneste jenta i hele norge
dagen før jeg skulle reise derfra
dagen forløp nokså greit
dagen gikk med bading, soling og mat
dagen gikk med til shopping og mat på byen
dagen hadde gått med til pakking
dagen kom og dagene gikk, vi hadde nå dratt fra gardemoen og hadde nå landet i hawai,
dagen kom og du ringte og fortalte meg at du satt på flyet
dagen snegler seg fremover, jeg lurer på hva
dagen startet som vanlig
dagers fengsel,
da gikk det for meg
da gikk det nesten gikk rundt for henne
da gikk det også for meg
da gikk det også opp for line hva som var i ferd med å skje
da gjorde eva noe
da greide hun ikke lengre, nysgjerrigheten blei for stor, hvem kunne gi henne en slik behandling, ingen hadde greid det før
dag tre
da hadde hun smilt kort og sett en annen vei
da hadde jeg noe å gjøre på om kveldene også, utenom å glane på tv
da hadde john dratt seg ut av min kones fitte og de holdt om hverandre mens de kikket ut av stuevinduet
da hadde vi fått den ønskelige reaksjonen fra han og vi var vel fornøyde med det
da ham derfor noe senere foreslo å skifte til messenger, var hun ikke sen om å slå over
da han begynte å rotere klarte jeg ikke mer, men skjøt underlivet mitt imot
da hånden strøk deg over håret rett etterpå, skjønte du at din herre var stolt av deg
da han dro ut kuken, hørtes ett langt svupp og kari vred seg rundt og grep om kuken hans og begynte å slikke den ren
da han endelig dro av meg trusa kjentes det som en befrielse
da han endelig hadde nådd øvre del av vulvaen
da han endelig kom seg løs
da han endelig kom seg løsstilte han seg på kne mellom de sprikende bena hennes
da han forsto at jeg kom, satte han seg på knærne og løftet korsryggen min opp fra bakken, og bare fortsatte å pumpe
da han gikk inn i cockpiten husket jeg de lysebrune øynene hans og hvordan de sto i slik kontrast til, men samtidig harmonerte med det sandblonde håret hans
da han hadde kommet til bokstaven i, gled tunga opp og ned et par ganger før han presset den inn i fitta hennes
da han ikke møtte noen protester våget han seg videre
da han kjente det var rett før, plasserte han to fingrer hardt på g-punktet som han for lengst hadde lokalisert
da han klemte meg tok han ømt på meg, og jeg ble kåt igjen
da han knulla henne bakfra så tok jeg helbilde av henne og han men hun hadde ansiktet ned
da han kom hjem avtalte vi å møtes på en fest
da han kom ned til kjønnet hennes begynte han å slikke henne forsiktig samtidig som han presset to fingre inn i henne
da han så oss kom han og ønsket oss velkommen, og jeg la merke til at øynene han falt ned på utringningen til kjæresten min hele tiden
da han svingte av veien og stoppet sykkelen på det vanlige stedet var jeg ikke sen om å hoppe av
da han til slutt begynte å senke tempoet trodde jeg kanskje han nærmet seg sin utløsning, men istedenfor å komme løftet han meg opp og bar meg inn på soverommet
da han tittet frem, så han
da han trakk seg ut
da han trakk staken ut rant saftene etter
da han var ferdig gikk hun bort til han ved speilet, hvor hun begynte å kysse han ømt på ryggen, oppe ved skulderbladene og nakken, ett av hans mange veldig følsomme punkter
da hånden strøk seg inn i den
da har jeg vært nødt til å tilfredstille dem slik min master har ønsket
da heisen kom opp fulgte jeg etter ham nedover korridoren, og hvert skritt virket som en evighet
da helgen kom dro hele jobben med partnere med fly til danmark
da hever han benken enda mer og drar meg bakover, så jeg står med bena på gulvet, bøyd frem over benken
da holder vi ihvertfall varmen bedre
da hørte jeg duringen fra et boblebad og et par stemmer bak meg
da hører du en lyd, og skvetter til, bare for å
da hører jeg mannen min si
da hører jeg skritt bak meg, og du legger armen din rundt livet mitt
da hørte jeg at han var norsk
da hørte jeg han begynte å stønne kraftigere og hun tok kukken hans ut av munnen idet det gikk for ham
da hun åpnet øynene hadde jeg akt meg opp slik at pikken pekte rett mot ansiktet hennes, centimetre fra henne
da hun åpnet øynene sine var hans øyne det første hun møtte
da hun bet han forsiktig i øreflippen ga han fra seg ett lite, nesten umerkbart stønn
da hun endelig kom til sin vante plass, oppdaget hun til sin store skuffelse at denne allerede var okkupert
da hun først begynte å prate, kom alt sammen på en gang
da hun hadde fått roet seg ba jeg henne om å reise seg opp på knærne
da hun hadde lagt seg ned på ryggen, mens hun prøvde å ikke ligge så mye på hendene sine, dro jeg buksene hennes av henne
da hun hørte at jeg skulle ta bilder av henne, spurte hun meg om det var nødvendig?
da hun knadde pungen med den ledige hånden menskukken min var på en lang reise inne i den varme munnen hennes smalt det formeg
da hun knadde pungen med den ledige hånden mens
da hun kom frem til kassa snudde hun seg og så på meg igjen
da hun kom inn igjen hadde hun med seg vibratoren og massasjeolje
da hun kommer inn igjen setter hun seg ned på sengen
da hun kom opp kledde jeg sakte av, først meg selv og så henne
da hun kom opp til trening igjen tenkte hun på hvordan de andre ville reagere når hun nærmest kom til å posere naken
da hun kom tilbake kastet
da hun kom tilbake kuttet hun over silkebåndet som holdt hendene mine sammen
da hun kom tilbake var jeg ferdig, men jeg hadde skitt over hele ansiktet og på pikken
da hun kom ut igjen fra toalettet satt bartenderen sammen med en annen mann i en av sofagruppene
da hun kom ut i stuen, hadde tre av gjengen inntatt sofaen med hver sin duggvåte pils
da hun merket et kraftig trykk i fitta fra emils orgasme kombinert
da hun presset den inn samtidig som tungen jobbet vilt inne i
da hun reiste seg for å gå på toalettet, passet jeg på å gå etter henne, et par minutter senere
da hun sa det så hun på meg, og ga meg et lite smil
da hun så meg sa hun noe til han og han nikket og gikk
da hun så ansiktet hans, gjorde hjertet et hopp og satte av gårde raskere enn tidligere
da hun satte kursen mot toalettet pekte minst ti andre maskuline neser i samme retning, for unn var flott
da hun satte seg i bilen tenkte hun at dette var jo nesten for godt til å
da hun satte seg ned i sofaen fikk jeg endelig sett frontpartiet hennes
da hun senket
da hun skrevet over meg skildte kjønsleppene seg litt
da hun stavret seg på
da hun støtte mot pikken min, tok hun den i begge hendene og klemte godt rundt den
da hun strøk
da hun trakk av bh-en maktet jeg ikke annen enn å måpe
da hun var fremme tok det ikke lang tid før hun la merke til bilen hans
da hun våknet grytidlig neste morgen og kjentunge hvordan det kriblet i hele kroppen etter å fortsette der det slapp, fikk hun sitt største hake slipp
da hun våknet lå hun bunnet fast som en x i senga
da hun våknet neste dag, husket hun godt hva hun hadde drømt om
da hun var naken tullet hun seg selv inn i teppet og gikk ut i stuen igjen
da hun var på badet i kveld så jeg at hun var helt glattbarbert i skrittet, hun som aldri har frisert seg før
da hun var ung så hadde guttene i klassen kommentert brystene hennes
da inger begynte å danse og strippe, konsentrerte pål seg om klitten min
da innser du plutselig at du er kjempekald
da ivar foreslo at
da jeg ankom forskningslaben ble jeg usikker
da jeg befølte hennes vevre men sterke rygg mens vi kysset lidenskapelig forstod jeg at denne kvinnen ville jeg aldri få nok av
da jeg ble invitert med hjem til paret jeg truffet sammen med mary en fredags kveld, var det også et annet hyggelig par der
da jeg dro av henne trusa protesterte ho ikke
da jeg dro den lille trusen ned, vrikket berit utålmodig på hoftene og tro ut av det lille plagget
da jeg endelig en kveld rett etter sex spør henne om det er noe hun kunne tenke seg å bli med på, tror hun først at jeg spøker med henne
da jeg endelig fikk pulsen ned på normalt nivå igjen reiste jeg meg og gikk mot døra
da jeg en gang spurte henne fortalte hun at hun var
da jeg fikk karret meg ut i stuen igjen sa hun at jeg fikk ta på meg klærne, fordi emma kom på besøk, og at det ikke var snakk om å runke i dag for meg slik som jeg hadde oppført meg
da jeg fikk se henne trodde jeg skulle sprekke av rå kåthet
da jeg fikk uventet besøk
da jeg fornøgd så på de fulle posene, kjennte jeg høy ned i genseren, og kombinasjoenen med svette og gress var ikke svært deilig
da jeg forsøkte å åpne døra var den låst og nøkkelen slett ikke der! og så var
da jeg gikk inn så jeg noe som lå på gulvet under bordet på terrassen
da jeg hadde forsikret meg om at kondomen satt som den gjorde, stilte jeg meg bak henne
da jeg hadde funnet et sted som ga litt ly, stilte jeg meg bak henne, tett inntil ryggen hennes, presset min halvstive pikk mot rumpa hennes
da jeg hadde skiftet ble jeg plassert i gynekologstolen, med underlivet åpent rett mot de tre professorene
da jeg hadde sprutet rimelig på heftig på henne, ville jeg
da jeg holdt fram tallerkenen min, kjente jeg en hånd på låret mitt
da jeg igjen tok til å slikke og bearbeide den vellystige glatte tappen hennes stønnet hun
da jeg ikke fikk noe svar, spurte jeg henne igjen om hva hun trodde at hun var? hun så på meg, og svarte da jeg sa at hun kunne snakke
da jeg kdatter de myke leppene
da jeg kdatter de myke leppenehennes lukke seg rundt kukkehodet ilte det gjennom kroppen min
da jeg kikket meg i speilet ble jeg helt forbløffet
da jeg kikket ned så jeg rett ned i den dype utringingen iblusen hennes
da jeg kikket ned så jeg rett ned i den dype utringingen i
da jeg klarte å vippe flaggstangen ut av shortsen sto den og vaiet som en furu i storm
da jeg kom helt opp, oppdaget jeg at hun gikk uten truse
da jeg kom hjem la jeg kortet på dørmatta i gangen
da jeg kom inn gikk morten og dusjet og jeg kysset min kone og sa hun var så utrolig deilig og sexy
da jeg kom inn, hadde ellen hengt av seg og gått inn i stua
da jeg kom inn i garderoben drev de to å kledde av seg i dusjen, de brukte samme dusj, anna fortalte meg at det var vanlig, da kunne de vaske hverandres rygger
da jeg kom inn igjen ble jeg kommandert inn til spisestua, her tok master
da jeg kom inn i kjøkkenetså jeg at det var petter, studenten som leide hos dem som stod ved bordet
da jeg kom inn i kjøkkenet
da jeg kom inn i stuen og satte meg ned, satt faen med nina resten av kvelden, og bare så på meg
da jeg kom inn i stuen smilte han, og ba meg om å sette meg på plassen min
da jeg kom inn lurte min kone på om john kunne ligge over siden det nå var blitt langt på natt
da jeg kom inn på soverommet lå ellen naken i senga og koste med seg selv
da jeg kom inn så hun på meg og sa
da jeg kom inn, stod hunn bøyd fremover og tørket seg
da jeg kom med et stønn, styrte hun pikken så jeg sprutet utover brystene hennes
da jeg kommer inn på badet er badekaret halv fullt, jeg skrur av vannet og
da jeg kommer ut fra toalettet, står bare karin der
da jeg kom tilbake etter en
da jeg kom tilbake til livet lå jeg på rygg i sengen og
da jeg kom tilbake til stua med vinflasken rev kølla nærmest opp buksesmekken
da jeg kom tilbake var niklas synlig misfornøyd
da jeg kom til fitte hennes smakte jeg påhenne,sugde lett og små bet litt på knoppen hennes
da jeg kom til huset, gikk jeg bare rett inn
da jeg kom til meg selv igjen lå han og strøk meg over håret og hvisket ømme ord i øret mitt
da jeg komtil meg selv igjen lå hun og så på meg
da jeg kom til meg selv igjen satt han der og smilte mot meg
da jeg kom til meg selv igjen, satt jeg på gulvet
da jeg kom ut i stuen og kikket opp fikk jeg nokk et sjokk for der sto heidi igjen med den digre toppluen og så litt forundret på meg
da jeg kom ut stoppet jeg i gangen og så på de
da jeg krøp enda tettere inntil henne tok hun imot meg med kjærtegn og en arm å hvile hodet på
da jeg lurte på hvor den var blitt av, så svarte hun at den syntes hun pål hadde fortjent som et minne
da jeg måtte beklage fortalte hun meg om en ung kvinne som for noen år siden hadde vært alvorlig syk og som hadde fått medisiner og behandling av undertegnede
da jeg mente at hun hadde fått det kunne få ut av orgasmene sine, konsentrerte jeg meg om å komme selv
da jeg nådde trusen hennes stoppet jeg opp og bare kysset henne forsiktig i nærheten , men passet på å ikke komme borti kjønnet
da jeg nærmet meg henne, løftet hun armene og lot meg klart skjønne at hun vil gi meg en klem
da jeg prøvde meg forsiktig, fikk jeg meg et klask over fingrene med klar beskjed
da jeg reiste meg opp så hun på meg med trengende øyne
da jeg reiste meg opp, så jeg at han var skuffet
da jeg rettet meg opp og hun fikk se at jeg hadde ståpikk lo hun
da jeg ringte
da jeg ringte på kom hun ut i morgenkåpen, enda klokken bare var halv fire jeg glemte du skulle komme sa hun med et knis
da jeg ringte på døren var det j som åpnet opp for meg
da jeg så ned på henne hadde hun flyttet seg litt over på siden og det var vel ikke så rart siden de første strålene tydeligvis gikk rett i ansiktet hennes på halvannen meters avstand
da jeg så opp hadde hun hele kukkehode inne i munnen og sugde den
da jeg satte meg opp bake henne igjen og tok tak rundt den faste magen hennes tok jeg en liten avgjørelse
da jeg satt meg, dro hun av meg beltet, bukser og boxer
da jeg satt på flyet og lot blikket sveipe over det krympende landskapet til dette kontinentet som hadde lært meg så mye ble jeg mest fylt med lettelse over å forlate alt som var tungt og slitsomt
da jeg sendte den første ladningen med sperm inn i musa hennes, hylte hun enda mer
da jeg skrevet over fjeset hennes, tok hun tak om hoftene mine og slikket i seg saftene mine
da jeg slo opp øynene så jeg at rommet var fullt av mennesker
da jeg snudde meg mot han for å fortelle at det var uaktuelt, fant jeg to bedende øyne lyse mot meg i havmørket
da jeg spurte henne om hun var god til å suge svarte hun bare med vil du føle det selv?
da jeg sto der splitter naken med en pikk så hard som jeg ikke kunne huske den tidligere hadde vært, tok ina tak i pikken min og sa kom her, blir du fremdeles ekstra tent ved nylonstrømper?
da jeg strammet beina rundt ryggen til sjarmøren, kjente jeg at han kom inni meg
da jeg svarte sluset hun seg inn, og begynte å famle seg langs veggen mot meg
da jeg tilslutt lot hele manne-luksusen synke inn, godt hjulpet med hendene, ga det deilige stønnet hans av vellyst meg gåsehud fra tærne og opp til hårrøttene
da jeg til slutt prøvde å føre hånden hans opp, lo han lavt og triumferende mot munnen min og ba meg om å reise meg
da jeg tittet opp så jeg hun sto på gulvet med det ene benet i stolen og kukken hans tredd inn i fitta si
da jeg tokk til å padle sørover
da jeg traff min fantastiske kone for noen år siden ble jeg overrasket og glad over hvor avansert og fordomsfri hun er når det kommer til det seksuelle, hun som ellers kan virke forsiktig og litt uskyldig
da jeg trakk ut fingrene var de søkkvåte og
da jeg trodde at han var ferdig råpulte han meg hardt og lenge
da jeg våknet lå jeg i skje med niklas
da jeg våknet neste dag var yasmin allerede gått ut
da jeg var
da jeg var ferdig beordret sjefen de to andre til å gjøre det samme som meg
da jeg var ferdig gikk jeg inn på badet til wenche, hun var nettopp ferdig med å dusje og skulle til å tørke seg, kom her og la meg tørke deg sa jeg og tok fra henne handduken som hun holdt foran seg
da jeg var ferdig i dusjen gikk jeg dryppende våt gjennom badet og tok en håndduk ut av skapet, mest for å pirre wenche
da jeg var ferdig var jeg så øm i hele kroppen at jeg måtte bare legge meg ned på gulvet
da jeg var helt inntil ham, kjente jeg at kuken hans var hard, og den pressa mot underlivet mitt
da jeg var naken, gikk blikket hennes mot skrittet mitt, hvilket bestod av en bankende hard ståpikk, stiv som en fjøl
da jeg var naken prøvde jeg så godt jeg kunne å tørke bort det våte som rant nedover lårene mine
da jeg ytret at jeg begynte å bli trøtt kom kompisen min med forslag om at vi kunne sove over der slik at vi slapp taxikø
da jenta på skjermen hadde fått seg en munnfull sæd, unaturlig hvit fra den mørke negerpikken, var heidi selv så opphisset at hun falt ned på kne foran sofaen, åpnet buksene på mennene etter tur og fisket frem tre steinharde pikker
da jentene skulle gå gav jeg dem hver en mini vibrator, alle rødmet og viste ikke helt hvor de skulle gjøre av seg men de puttet den da i vesken alle sammen
da john hadde gått viste vi begge to at vi måtte snakke om dette
da kampen var ferdig ante jeg ikke en gang hva stillingen hadde blitt
da kan du fantasere om hva du vil sa jeg
da kjenner du det bedre når jeg dunker inn i deg bakfra, selvsagt! så bare vent i morgen
da kjenner jeg at det flommer saft ut av henne igjen og ned over pikken og ballene mine
da kjenner jeg at du også kommer
da kjenner jeg at handa di kommer fra siden og dasker meg på kinnet, jeg ser han i øynene og han sier strengt
da kjente hun to par sterke hender ta tak rundt overarmen og under låret på hver side, og som en fjær ble hun løftet opp på skuldrene til to av kameratene som stod bak henne
da kjente jeg bjørgs hånd innenfor skjorten min
da kjerstin forsiktig presset en finger opp i fitten til katrine, og katrine klynket, klarte jeg ikke mer
da klarte ikke dante mere, men hvisket kortpustet
da klitorisstimulatoren traff gispet hun og måtte bare
da klokka slo
da klokka var rundt midnatt, merket jeg at en yngre mann danset mye med henne
da klokken nærmet seg to, og lise og john var midt inne i en rolig danselåt,
da klokken var
da kom den andre kameraten tilbake og trodde noe var på gang inne på soverommet
da kom det raskt fra madam lea hvem sa du skulle reise deg? stakkars slaven han viste ikke hva han skulle svare og husket godt hva som skjedde med tøsen
da kom hun også igjen for andre gang
da kom jeg på hva hun hadde sagt om at jeg sikkert
da kom jeg, utover hotellrom teppe
da krampene gav seg løftet hun meg opp i armene og bar meg tett inntil seg inn mot stranden
dakukken gled ut og inn av det trange hullet hennes fikk jeg en følelse av åbli melket
da kunne det ha fatale konsekvenser for hans vedkommende
da kunne jeg se hvordan dildoen grov seg inn i henne
da kunne jeg suge dem begge mens en av de kunne slikke meg og en av de kunne fingerpule meg!
da kysset var over føltes det som om jeg ikke hadde pust igjen
da lære jeg både norsk og skitne ting på en gang
da lagar eg mat
da la jeg merke til den harde bulen i buksa hans, ett synlig bevis på at han
da lente hun seg tilbake mot veggen og sa, nå har dere sett puppene mine, nå vil jeg se stolthetene deres
da leppene la seg rundt lemmet, trakk hun bokseren av ham
da leppene våres møttes, tror jeg underlivet mitt sprang, jeg kjente at jeg lakk igjennom trusa
da lise og anna gikk i garderoben ropte lise at vi måtte dusje i samme garderobe alle, fordi at vi ikke skulle skitne til begge garderobene etter at vaskedamen akkurat hadde vært der
da liv kom inn igjen smilte svein før ham sa
da liv skulle reise sa jeg at hun kunne gjøre som hun ville, men kun på betingelse av at jeg fikk hele historien
dalkullan
dalkullan
dalkullan del
dal må bare prøve seg igjen
dal og knutsen har sammen beundret det opphissende synet av de to kukene som fyller henriksen
dal og knutsen ser fjetret på hvordan kaptein henriksen sakte ronker de to kjærestene deres
da løftet spontant opp toppen og blottet brystene, til vill jubel fra alle i rommet
da løsnet det i meg, jeg gravde neglene ned i armelenene mens jeg konsentrerte meg intenst om å kvele skriket som banet seg vei inni meg
da lot han henne få sin vilje, og plutselig
da lot hun oss sakte stige mot overflaten
dal skynder seg bort til døra, og vil straks tilbake til knutsen
dal trekker av henne buksene
da lyset kom på igjen, var det rart å se på hverandre
da lyset nærmet seg så jeg at det var en padler med hodelykt
dama eg skal møte veit kva ho vil og
dama fant rask tonen med gutten og begynte å prate om alt og ingenting
dama hans satt midt mellom en gjeng jenter, som snakket om jobb og utdannelse
dama mi elsker å bli tatt bakfra i analen,
dama mi presser seg nok en gang nedover en stor kukk som hun garantert kjenner
dama mi rir en svær kukk med analen mens hun blir knullet i fitta av nok en stor kukk
dama mi trer seg så sakte nedover pikken og rir sakte men, taktfast
dama presenterte seg som elin, og bodde på en øy en god times biltur herifra
da må det filmes sa jeg, helt rød i toppen, det har jeg sett på filmen etterpå
da må du ikkje skrike, eg har meir kloroform
da må jeg stoppe litt!
da maten var servert og hun begynte å spise kunne jeg ikke unngå å stirre
dama var sprek og danset med masse menn, jeg fikk en dans med henne sent på kvelden hun gned seg mot pikken min på gulvet og sa at hun var sååå kåt, men mannen hennes fulgt med på alt hun gjorde, og han var sjalu
damene begynner å lekeslåss i senga, så puter og dyner flagrer
damene for inn på eit anna rom
damene jamret og vi stønnet og etter en liten stund kom først per og så kom jeg
damen fra sas kom tilbake
damen i billettluka kikket rart på oss i det vi gikk forbi
damen min ber dere om å smekke igjen låsen når dere går, og vi avtaler at vi skal treffes også neste dag
damen min dumper glad og trett ned i sengen, og vi sier farvel på denne måten inne på soverommet
damen min hadde lagt seg for omtrent en time siden, og jeg hadde stort sett bare sittet i sofaen og drukket
damen min og typen din gjør det samme i den andre enden av sofaen
damen var jo helt hektet på dette mobilspillet , til samboerens store fortvilelse
damer
da merker du hvor fast du
da mister alt
da monica tok opp igjen sugejobben hos han tok
da monica tok opp igjen sugejobben hos han tokdet ikke mer enn
da møttes munnene våre i det heftigste kyss
dampende het
danny med hver sin pils
danny og uffe
dansen på diskoteket ble litt mer løssluppen enn vanlig, kan du si, og det sier ikke så lite på ibiza
dansen var slutt å de kom bort til meg
dansing
dante kom bort til meg og løftet opp igjen kjolen
dante kysset meg forsiktig på munnen før han fortsatte videre med penselen over kroppen min
dante kysset meg på munnen
dante løftet på kanten på trusen og jeg kjentunge penselens myke strøk over klitten min
dante lot penselen leke seg på lerrettet, og snart hadde han skisset opp grovtrekkene
dante presset en finger inn i fitte mi
dante spredte beina mine
dante sto nå foran meg og betraktet meg nøye, mens kullstiften han holdt i hånda for som en vimpel over arket
dante stønnet høyt og røsten hans var dyp
dante tok tak i trusen min og rullet den av
dante trakk meg ned på det loddne skinnfellen, og dro av meg kjolen forsiktig mens han så på meg med det ømme blikket sitt
da også hun var blitt tilfredstilt, trakk jeg meg ut av fitten hennes
da oppdager jeg at en ung mann
da oppdaget hun den truseløse meg, vi så på hverandre med sløret blikk, leppene våre møttes og endelig skjedde det
da oppkjøringsdagen kom hadde vi elsket i to timer før hun møtte skjebnen hos biltilsynet på risløkka i oslo klokken ti blank
da orgasmen begynte så smått å ebbe ut kom torgeir
da orgasmen ebbet ut sa han
da pupillene hadde trukket seg tilstrekkelig sammen skimtet hun vinterværet utenfor
da reiste mannen hennes seg opp og trengte inn i henne bakfra
da resten begynte å bli gode og fulle, så ble drikkeleken sakte men sikkert
da ringer trudes mobil, det er egil, mannen, som ringer
då kunne eg ta fram verdas gang og dagbladet og verkeleg kosa meg
dårlige veier kan ha sine fordeler
dårlig form? spør du ertende når du endelig når meg igjen
dårlig humør
dårlig humør eller kåt
da ringte det på
då tekstene mine
da ringte telefonen
då tok ho tak i handa mi og trakk fingrane ut av seg
da rir hun meg
dårlig i magen , smilte jeg, mens eksen kom etter noen minutter, bustete på håret
dårlig norsk dette der
dårlig visket jeg, blir nok dårlig med puling på deg i natt kjære , smilte jeg og ga han et kyss
da rubbel og bit var fortært, satte hun opp et vakkert smil
da sa hun at hun endelig hadde lagt på seg litt, og nå hadde fått litt bryster igjen
da sa jeg at jeg hadde sett alt, og det var spennende
da sa jeg at mitt var på vask, men at jeg kunne jo ikke svette ut dagligklærne heller sa liv
da sa jeg vent fem min før du gåt ut så ingen får en mistanke, så lukket jeg døra
da sa mannen hennes at det måtte hun avgjøre
da sangen var ferdig, gikk jeg bort til bordet vårt igjen
da så hilde på meg og sa
da så jeg han var på vei for å by henne opp til den siste dansen
da satt hun gjerne på en stol over meg, mens jeg vasket føttene hennes
da sendte jeg henne mitt beste smil
da ser hun bartenderen som står på kne foran henne i sofaen
da setter gutten foran meg seg ned på huk, tar tak i bena mine og ber meg
da setter jeg opp farten
da sier en at det er blitt kaldt, og alle skal i boblebadene
da sier hilde i dag skal vi gå på lesbebar så jenta her kan se hva de har å
da sitter jeg i sofaen og ser på alle mennene som er til stede, og lurer på hvem av dem det var som fikk pule meg
da sitter jeg tredd tett ned på tissen hans med fitta mi,og beveger meg frem og tilbake
da sjefen trakk ut butplugen gikk det en iling fra lilletåa helt til roten av pikken min
da skal du oppføre deg ordentlig, og ikke gjøre noe som kan gjøre ham flau
dasket hardt på annenhver rumpeballe så det bygget seg opp smerte
da skjedde det for meg
da skled han opp til ansiktet hennes igjen, kysste henne varmt
da slapp jeg taket, og rettet meg opp i ryggen
da slår hun seg på lårene som et tegn på at jeg skal
da slo det henne at hva om elevene hennes eller noen av de andre lærerene så bildet
da slo det meg at jeg kunne jo kjøpe litt mer tøy som jeg likte selv
da smeller
da smeller det i rommet
da smilte hun og sa, det gjør vel ingen ting?
da smilte jeg og blunket til henne
da smøg hun hånden nedunder lårene mine og kjæletegnet klitoris
da snille jonas døde høljet regnet ned, og begravelsesfølget så ut som pingviner i bakrus
da snudde hun seg for å se hva som skjedde, og når hun så at jeg sugde hennes mann snudde hun seg raskt rundt, og satte seg ned på min kuk
da snudde hun seg og smilte mot meg
då snudde kåren seg og såg på josteinen
da søndagskvelden nærmet seg, steg forventningene tilsvarende, og det var en sann pine! jeg hadde på følelsen av at kroppen min var begynt å jobbe imot meg, og jeg ville ikke tenke på det som skulle komme lenger
da sprutet jeg langt bortover gulvet
da stemte det så godt at hun hadde dette lange sorte håret sitt som strakk seg langt ned på ryggen hennes
da stigningen begynte presset stanga seg godt inn skrittet
da stoppet hun, senket seg litt lenger ned og
da strålen traff der den skulle, sukket hun av velvære
da stryker linn hendene sakte oppover fra hoftene og videre mot puppene hennes
database caching
database caching using memcached
da takker jeg ja, sier elin
da tallerkene, glassene og bestikket var plassert i oppvaskmaskinen satte vi oss i sofagruppen som var formet som en liten hestesko
da tar hun tak i hodet mitt og prøver å få meg til å konsentrere meg om brystene, eller så er hun så kåt at hun prøver å styre ståpikken min rett inn i grotten, som allerede er god og våt, klar til innsats
da tok de frem en tom flaske og vi måtte alle stille oss i ring
da tok hun et godt grep rundt kuken og sugde den inn i sin munn
da tok jeg henne i hånden, plukket med meg dv-kameraet, lukket opp
da tøffe jomfru-maria ble beseiret
da trakk terje seg ut av henne og hold pikken sin i hånden
datt sammen begge to
da, uten forvarsel tok mannen av seg håndkleet og kastet det fra seg på benken
da vannet forente seg med fuktigheten mellom bena mine gikk det en ukontrollert skjelving gjennom meg, men med ett var hun tett inntil
da vannet nådde meg så høyt at de små rørelsene i det liksom anstrengte seg for å strekke seg opp og stryke over knoppene på brystene mine stoppet hun meg
da var det altså enda en person i rommet
da var det bjørg, tors kone, kom meg til unnsetning og sa hun kunne kjøre meg hjem
da var det noen som løftet litt på øreklokkene, tøsen hørte madam lea sin stemme si du er flink tøsen min, du vet jeg vil ikke la noen gjøre deg noe vondt
da var det på ann igjen altså
da var det tid for andre akt, og alle tre mennene knullet meg bakfra mens jeg fremdeles måtte si at jeg var en liten hore som likte å få kuk i meg
da var jeg tre år
da vet jeg det
da vi
da vi ankom hytta, som vi hadde lånt, viste det seg at det ikke var nok soveplass til at vi kunne ha vårt eget rom, og dermed sank forventningen
da vi ankom kirken merket jeg at jeg begynte å kjede meg allerede, for jeg var ikke prakteksemplar av en datter
da vi ankom stadion og hadde funnet våre plasser kunne jeg ikke unngå å smile fra øre til øre
da vi åpnet brevet stod sto det en hilsen tilbake, en beskrivelse av hva de hadde slags fantasier og en liten forespørsel om og teffes en dag
da vi begge var godt inne i henne kom hun like etter som hun ikke hadde kommet før denne helgen
da vi begynte å fryse satte vi oss tettere inntil hverandre
da vi endelig landet i oslo var jeg helt skjelven
da vi endelig var ferdig med å prøve å lære oss navn å skulle finne plassene våre som var en passe stor pult med to stoler så jeg navnet hennes ved siden av mitt på pulten, jeg tenke ett lite yes inni meg når jeg så det
da vi gikk langs stranden på vei hjem sa siri at hun var kåt, hun ble tent av at hun ble sett på og følte seg attraktiv
da vi gikk ut sto der andre og røyket også, hun går forbi dem og setter seg
da vi hadde gjort i stand alt for natten la hun seg i
da vi hadde holdt på slik en stund begynte kompisen min å bli litt utålmodig
da vi hadde kommet i orden på rommet, og fått inntatt noen øl og drinker etter middagen, var det tid for å ta en liten tur for å lokalisere hvor ungdommene og guttene var
da vi hadde kommet oss bort dit sa hun til meg
da vi hadde tørket oss holdt hun sitt andre løfte
da vi hadde vann opp til livet stoppet vi
da vi har blitt tørre og varme etter en halvtime i sola igjen snur jeg meg over på ryggen og kikker bort på deg
da vi i høst så hverandre for siste gang på en stund, samlet jeg alt mot jeg kunne, og fortalte ham hva jeg hele tiden hadde syntes om ham
da vi kledde på oss så jeg at kari nå hadde blitt rød i kinnene, hun
da vi kom fram så jeg at det var en privat klubb som master tydeligvis kjente til
da vi kom fram tok vi oss først en røyk for å sørge for at alle var klare for det som skulle skje
da vi kom hjem ba jeg liv prøve shortsen slik at jeg i det minste fikk se henne først i den ny habitten
da vi kom hjem på søndag lurte siri på hvordan vi hadde hatt det
da vi kom hjem til meg gikk vi ned i kjelleren og satte på badstua, wenche gikk i dusjen mens jeg la håndduker over massasjebenken
da vi kom inn døren snudde han seg mot meg og kysset meg hardt
da vi kom inn i badstua igjen sa trine at hun også vil se oss, jeg nyter å se en pikk reise seg for meg sa hun og lo
da vi kom inn, kom eva i snakk med et par på rundt samme alder, og etter
da vi kom inn på soverommet lå de to andre allerede på senga og kysset
da vi kom inn så vi at jean og pierre satt ved et bord inne i lokalet, de så oss og smilte opp før de vinket oss over til dem
da vi kom kjørende inn foran stasjonen, sto det en gutt der som passet til beskrivelsen
da vi kom ned i kjelleren ba hun meg sette meg ned
da vi kom ned i resepsjonen så vakten med sultne øyne på siri som nøt å bli sett på
da vi kom tilbake måtte jeg slikke ei av damene til orgasme, og det var deilig og kjenne safftene hennes foran de andre
da vi kom til diskoteket var det allerede lang kø der, siri gikk frem til vaktene og spurte etter jean
da vi kom til en dump kjørte hun over uten sakne farten slik at sykkelen gjorde et salgs hopp
da vi kom til festen var det fullt av mennesker overalt, vi åpnet den medbrakte vinen og satt oss ved siden av en gutt og en jente
da vi kom til hotellet rev siri av seg klærne så fort vi var på rommet
da vi kom utafor fyrte jeg opp en røyk
da vi kom ut, gav jeg henne en klem
da vi kom ut på hovedveien satte hun opp farten enda mer
da vi kom ut sa jeg til jake att jeg hadde mest lyst til å knulle han med en gang, midt i gata om så var fordi jeg var ekstremt kåt nå, men vi klarte å holde oss en stund til
då vi kom var det slutt
da vi kom var festen godt i gang og kompisen min stod og flørtet med en annen dame
da vi lå på senga etterpå lurte jeg på om vi ikke skulle elske med tilskuere hver kveld, siri var jo kjempetent og jeg nøt det når hun var så kåt
da ville det bli et overgrep, og ikke slik jeg hadde tenkt meg at dette skulle bli
da ville det blitt vanskelig å kanskje takle en slik hendelse
da ville forloveden hans komme fra england
da ville hun skysse meg igjen
da ville jeg at det skulle vært holdt hemmelig
da ville jeg jo skjønne at
da ville jeg komme for seint på kurset
da vi nådde stedet vårt dro han meg hardt i hånden slik at jeg nærmest smalt inn i brystkassa hans
da vi noen timedr senere kom tilbake mot hytta hørte vi en voldsom latter og sjau
da vi omsider nådde hytta var det duket for mareritt nummer to
da vi ruslet hånd i hånd mot dusjen innså jeg at jeg var på full fart inn i min første store forelskelse
da vi skulle
da vi til slutt kjørte videre var det bare så vidt hun rakk å få med seg det grønne lyset
da vi våknet neste morgen ble vi enig om å holde tett om den deilige hendelsen
da vi var ferdig med profilen vår kikka vi rundt på de andre profilene
da vi var kommer et sted midt i,
da vi var tilbake på hytta, gikk jeg inn på rommet for å skifte
da vi var under trærne gikk fredrik nærmere meg og startet en samtale
d class wp-smiley
d-cup, får jeg stadi
d digger sånne storier
de
de
de afrikanske dyrene åpenbarer seg umiddelbart
de andre
de andre festdeltakerne var snart ute av døren, og til slutt var det bare oss to igjen
de andre fortsatte praten
de andre fra klubben har allerede satt opp flere
de andre gjorde det samme
de andre guttene begynte å samle sammen klærne sine
de andre hadde også nok med sitt
de andre i hytta fikk vite at hun kanskje skulle campe annet sted, og lo da hun tok en mini-sekk på ryggen med det viktigste
de andre kikket på mary og det ble klart for alle at hun ikke hadde tatt på seg g-strengen hun tidligere hatt på seg
de andre mennene nøt det like godt, og stønnet mens de knadde på seg selv eller naboen
de andre nonnene er frydfull
de andre tok også på seg klærne og sammen gikk de ut i bilen
de andre var gått videre til en roligere pub
de andre var også enige i valget og det tok ikke lang tid før maten var servert
de andre var på afterski et annet sted
de anstrengte seg virkelig for ikke å lage kåte lyder
de åpner
de åpner begge dørene og
dear whore
de avbrøyt omtrent med det samme, og gikk
de avkjølende strålene gjør meg godt
de avtalte og møtes igjen, å gidde nr til hverandre for å huske
de badet, plasket og tullet
de bant henne fast med lærstropper rundt armleddene, overarmene, leggene, lårene og over magen, samt et sterkt bind over øynene
de begge, eller kanskje mest hun fomlet en liten stund før de to bildene var på plass på høyre siden av skjermen og de begge kunne se hverandre igjen
de begynner å slikke å suge om hverandre og møtes innimellom i deilige kyss
de begynte å bli ganske beruset da tonje tok hånden til
de begynte å riste, likeså knærne og lårmusklene
de begynte å rusle mot utgangen av parken og nå kunne hun se ansiktet på han
de begynte med å spørre meg om masse spørsmål og jeg svarte villig på alle
de bekmørke øynene som glitret i måneskinnet
de består i all hovedsak av et stort rom med to køyesenger i hver sin ende av rommet
de bevegde seg i kapp med greinene som pisket kraftig på glassrutene
de bildene han vil ta nå er med truse og bh eller bikini
de bites
de blå- grønne øynene hennes stod fint til det brune lange, fyldige håret hennes
de blå øynene dine glinset og du plasserte et kyss på meg og smilte, og jeg kjente knærne mine sviktet for et sekund
de blå øynene hans strålte og det halvlange brune håret hans var festet i en hale bak
de ble
de ble enige om å snakke videre om saken dagen etter da jack skulle komme hjem
de ble enige om å ta en dusj
de ble liggende slik i hverandres armer til søvnen tok dem
de ble liggende ved siden av hverandre, tett om slynget
de ble riktignok litt forfjamset over at min
de ble servert vin fra store glass og tødde etterhvert såpass mye opp at de åpnet seg for hverandre og elin
de ble sittende å småprate litt, før lise
de ble sittende å små pratet om litt løst og fast før trine
de ble sittende en stund i sofaen før avreise
de ble sittende og prate lenge, han fortalte at han hadde bestilt bord i
de ble sittende sånn lenge og småkose, kysse, prate, kjæle med hverandre
de ble stående å kline en
de ble stående der og se på den nakne kroppen min, ingen av dem sa ett ord
de ble stående et øyeblikk for at lise skulle få venne seg til følelsen
de ble stående slik i åpningen i skogen, å kysse og stryke over de våte kroppene
de blir sittende tause på kontoret en stund, linn med nervøs mage og nina med et betraktende, nesten vurderende blikk på henne
de bodde på en gård med svært våningshus som det gjerne er på gårder
de bøyer hodene
de brune dådyrøynene og det blode håret får henne til å se uskyldig ut
de brune øynene åpnet seg og tok inn dagens første inntrykk
de brune runde øynene hennes kunne få beina dine til å føles som gele
de bytter på rollene
de bytte stilling, men ikke til det samme som før
de byttet på oppgavene sine, og sørget for at den som tok seg av slikkinga også fikk tilfredsstilt seg selv
de byttet stilling
december
de danser bare videre, og når sangen tar slutt for første gang så setter damen min sangen på repeat, slik at de kan fortsette å danse tett sammen
de danset flere danser sammen den kvelden
de danset noen latinamerikanske danser og han holdt henne tett inntil seg
de danset også tett mot hverandre i bar overkropp
de danset tett og pierre stilte seg bak siri
de danset tett sammen og nesten umerkelig gned de seg mot hverandre og jeg kan tenke meg hva som foregikk nede i hver sin truse
de deilige armene dine, som er så muskuløse og markerte av seg
de deilige saftene smurte hånden hennes og hun slikket ren hver
de deilige stønnene dine gjør meg ikke noe mindre kår på deg
de deler en halvliter springvann fra et stort kjøkkenglass
de drakk henne opp etter håret, og la henne over panseret igjen
de dro meg vekk fra dem og satt seg på berget og så på meg
de elsket oftere en noen gang og jack hadde til og med sittet som kåt passiv tilskuer mens nina hadde snakket med sin lykkelig uvitende tirsdagsvenn
de endte opp i latter begge to
de eneste gangene jeg ble frigjort fra senga, var de gangene jeg bare måtte på do, og det var ikke ofte på de tre dagene
de eneste som betydde noe!
de enset ikke meg og heldigvis var det ikke folk i salongen akkurat da
de er alle
de er bare fire
de er bare nysgjerrige... de sirkler rundt oss i noen minutter før de mister interessen og forsvinner...
de er begge voksne nok til å kjenne reglene
de er bestemte nå, du forstår at du skal lystre raskt og uten nøling
de er blitt litt såre og røde
de er ett
de er et veldig flott par på
de er ganske store, og brystvortene er harde og du kan høre at hun liker det
de er heldigvis for opptatte med filmen til å få med seg hva som skjer på bakerste rad
de er helt nydelige og du smiler av meg der jeg rødmer mens jeg masserer de
de er hjemme hos kvinnen i dag
de er i en boble, som vokser og som svart vil sprekke
de er ikke spesielt store, men faste og yppige som om du fortsatt skulle være
de er kvinner og de prater med hverandre, slarver er et annet ord for det samme
de er modigere nå, den ene av dem griper etter brystene til henriksen, men hun stanser han med en skarp kommando
de er på diskoteket ned i gata sa siri
de er små og faste og vortene er virkelig steinharde
de er små og runde, med harde små vorter
de ersom små rop om at dette klarer jeg ikke mer, hold rundt meg og ta meg gjennom det
de er trange og han må jobbe litt for å dra de over rompen min
de er tydelig vis ikke i sentrum lengere
de er utstyrt med metallringer slik at
de er varme og etterlater seg hetebølger på kroppen min uansett hvor de finner veie
de er våte og avslører hvor kåt hun er
de er veldig flotte og se på begge to, han ene er lys og han andre er
de fabulerer om et ansikt så leende, med brune lokker, og en munn så ah
de fant etterhvert ut at de hadde en felles fantasi
de fant fort veien til knuten i nakken på halterneck-kjolen min, og den ble løst opp med et lite rykk
de fant seg en rolig bar og satte seg
de få gangene jeg hadde tenkt tanken på å kjenne smaken av mannlig sæd var med vemmelse
de får du slikke på siden
de fikk beskjed om å ta av seg trusene, men la resten være på
de fikk en del spørsmål fra mennene om hva de hadde sett av spektakulere ting som safarisjåfører
de fikk komme
de fikk meg tl å skrike! de fikk meg til å komme da to var i meg bakfra og fingra meg på klitten , to i munnen min og knadde brystene mine og den siste som bare klasket meg på rompa og småbet meg i brystvorten
de fikk øye på meg, men sluttet ikke, tvert
definitely!
definitivt
de finner han omsider med øynene, og ved synet av dem utbryter han det samme som da han fikk øye på meg
de finner veien til de deilige brystene
de fire brukte meg på rundtur resten av kvelden og mens herre og master sprutet i analen min, måtte jeg deeptroathe de to andre mennene før jeg endelig fikk lov til å sove
de fire mennene dyppet hendene og
de fleste av de eldre nonnene har allerede begynt å gjøre seg klare for kvelden
de fleste av oss som var kommet imål stod fortsatt mot hverandre og smilte og gnikket lett på hoftene
de fleste bekymringer er som kjent bortkastet
de fleste gangene vrir hun seg unna
de fleste gikk i femtiden
de fleste guttene spiller playstation der
de fleste har så dårlig språk og masse skrivefeil
de fleste var på vår alder men det var også de over og under
de flirer, jeg krymper meg
de flotte formene hennes ble nydelig fremhevet
de flotte rompene til soldatene arbeider taktfast, for hvert tak får hun et glimt av ballene som klasker frem og tilbake
de fører meg begge ned i kjelleren
de foreslo at de la seg på ryggen mens jeg la meg motsatt vei oppå dem med skrevede ben
de forlot bordet i restauranten og gikk mot hotellbaren
de første månedene i militæret var ubeskrivelig gøy
de fortalte også om en fantasi de hadde hatt om at begge kjælte med en vakker mann
de fortalte oss at de hadde en del erfaring fra før og forklarte oss hvis noen ville stoppe så hadde de et såkalt stoppord som alle måtte respektere
de forteller at de hadde holdt show for de som besørget transporten fra mandal
de forteller meg at utelivet i mandal var ikke noe denne kvelden, og hadde fått skyss med noen unggutter som skulle til kristiansand
de fortsatte og kysse hverandre og min kone spredde lårene ennå mere og så løftet hun rompa opp så han fikk dradd trusa av
de fortsatte ved å kle av hverandre alt
de fortsette og etter hvert møtte tungene deres
de fortsetter å ronke hverandre
de følte begge at de ennå hadde noe å gi hverandre for å kompensere for måneder uten tilfredsstillende sexliv
de følte begge de var i godt selskap nesten alene gjester
de før litt spisse brystene hennes hadde vokst ut og hadde noe nydelige stive knopper som struttet oppover etter den kalde turen igjennom stuen
de første gangene vi så sexfilmer med dette som tema ble hun så opphisset at det gikk for henne før vi i det hele tatt rakk å få av oss klærne
de første gjestene ham allerede kommet og festen er i full gang
de fosser ut av deg som mindre og større fontener
de fulgte beina oppover
de går fortere og fortere nå, klemmer hardere rundt brystet mitt
de går inn på rommet til kvinnen
de går sammen ut i den mørke novembernatta
de gikk deretter bort til kassen og terje fikk det til å virke som om det var hun som hadde bestemt varene for ekspeditøren
de gikk ikke lang tid før vi satt der med kukken stiv og rett ut begge to
de gikk inn i restauranten og fikk et bord ved vinduet, i et hjørne litt for
de gikk inn på rommet
de gikk litt rundt og kikket på tingene
de gikk mot bilen, ham lot blikket gli over jakken
de gikk mot heisen og hun slo stadig blikket ned, kpike hun var så nervøs,
de gikk og ordnet seg mens jeg ordnet frokost
de gikk opp trappen til annen etasje og inn på det flisebelagte badet
de gikk rett på sak og begynte å hardpule meg på tur og begge fikk tømt seg så jeg kjente saftene deres renne ned lårene mine, og jeg tenkte at nå skal det bli deilig å slippe å stå her mer
de gikk sammen inn døra, tøsen gikk rett ut på badet
de gikk sammen inn i dusjen og vasket seg rene, før de forsvant ned i resepsjonen, der jentungene satt og koste seg med hver sin drink
de gikk som kjærester hånd-i-hånd ned gjennom den mørklagte byen, måtte krysse karl johan før de møtte hus med lys
de gikk til samme
de gikk ut og inn
de gikk ut samtidig og kom
de gikk videre og han fant frem en buttplug, glidemiddel samt en kule som var festet til noe skikk
de gikk videre og kom til slutt bort til bilen
de gir en pirring som vil noe mer, men ofte kommer det ikke noe mer, og kroppen bare lengter etter noe mer
de gjorde derfor store øyne da jeg krabbet mot linn
de gjorde det! rett foran meg, bare halvannen meter fra meg så jeg tungene deres leke
de gjør det hun sier og setter seg ned og tar på hverandre intenst
de gjør hva de vil
de glattbarberte ballene hans var stramme og jeg masserte dem forsiktig
de glemmer helt at den mystiske kvinnen sitter og ser på dem
de glir inn i deg uten problemer godt smurt med vaselin
de glir sakte frem og tilbake
deg med armen rundt skuldrene mine, og jeg med en hånd på låret ditt, vi stryker hverandre lett med fingrene, nyter varmen og den stille erkjennelsen av at vi bryr oss om hverandre, vi godtar begge at dette er bare for her og nå, og at vi har nok med det
de gned seg inntil meg så jeg nesten mistet pusten
deg! og hva du eventuelt tenker der du sitter bak det mørke vinduet
deg oppå meg, og med en fult lite smilt, kysser meg, og trekker deg litt unna så jeg får sett deg ordentlig
de greide ikke løsrive seg, så di tilbrakte resten av sommeren sammen
de grep tak i hver sin tynne trusestrikk, dro dem skikkelig til side, presset overkroppene sine ned mot madrassen, og skjøt rumpene sine rett opp i været
de griper deg rundt håndleddene
de griper tak i håret ditt, og tvinger deg opp fra gulvet på en insisterende og brutal måte
de grønne øynene hans smilte selv om ansiktsuttrykket var mer alvorlig, og den avslappede væremåten hans fortalte henne at han likte nærværet hennes
de hadde alle en ting til felles
de hadde barbert seg på og mellom beina
de hadde bevisst satt tempoet ned, slik at hun ikke skulle bli for sår, men hun var sliten nå
de hadde blitt kjent på cc en vårdag for noen månder siden, nå skulle de endelig møtes
de hadde de hardeste
de hadde en hyggelig aften, hadde danset og alle hadde moret seg
de hadde en kort høflighets innledning før samtalen ganske snart gled over på sex
de hadde ennå ikke begynt å henge, hun var takknemlig for alle brystøvelsene hun hadde gjort
de hadde ennå nesten ikke sagt et ord til hverandre
de hadde en overraskelse de visste vi ville bli takknemlig for
de hadde et fint og tradisjonelt ekteskap
de hadde et godt sexliv sammen, og eksperimenterte mye
de hadde et praktfullt hus med et stort svømme baseng som hadde et lekkert fosse fall i bakgrunnen
de hadde først kikket på hverandre og fnist
de hadde gått på fest sammen, og de hadde eksperimentert med sex sammen
de hadde gjort det klart for jan at han bare kunne kjøre løs, og så stikke sin veg
de hadde hatt mange lange og hete kvelder på nett
de hadde hatt noen kulerunde øyne, men torde tydeligvis ikke blande seg inn i leken deres
de hadde ikke møtt
de hadde ikke noe skifterom, men professorene skulle snu seg, så jeg fikk skifte i fred
de hadde ikke vært lydløse da de kom, de må ha gitt fan i om jeg våknet eller ikke
de hadde jo bare snakket noen ganger i telefonen og på nettet
de hadde jo ikke tenkt på å ha noen kontakt med jan annet enn knull og forsvinn, men det var litt godt å høre den dype vennlige stemmen
de hadde kjempedigre kukker som struttet i luften og som det glinset deiig fra
de hadde kjørt ut av parkeringsplassen og var på vei ut av byen når han bad henne ta ut vibratoren fra posen
de hadde laget rikelig med skum og ville nok kose seg
de hadde møtt
de hadde møttes gjennom en kontaktannonse på internett
de hadde nære venner som kom fra los angeles og ville gjerne at vi skulle bli kjent med de
de hadde noen vhs-kassetter, men jeg ble ikke akkurat fristet av en livekonsert med pavarotti og co, kanonene på navarone og kellys helter
de hadde nok badet for det var fortsatt noen dråper vann som prøvde å skli nedover de deilige kroppene
de hadde også sendt henne noen meldinger for å tvinge henne til å bruke det
de hadde planlagt dette ganske nøye så hun viste
de hadde rett og slett gjort seg så like som mulig
de hadde samme parfyme, og jeg ble like opphisset av dem begge
de hadde så kledd av hverandre, sett på meg, og begynt å bli klåfingra med hverandre
de hadde sett en lykkelig tøs
de hadde sittet der og kost seg noen timer og lisa hadde oppdaget at amy heller ikke snakket så sant hun ikke ble snakket til
de hadde spist ? gått på kino og snakket
de hadde tatt inn på et av byens hoteller og leide
de hadde truffet hverandre på en grillfest året før og hadde, i følge torgreir, havnet i sengen sammen første natten
de hadde truffet hverandre på en lokal sexklubb, og hadde funnet tonen ganske fort allerede fra første gangen
de hadde tydeligvis holdt på en stund for det gikk ikke lenge før de kom begge to
de hadde utvekslet setninger en stund og det viste seg i samtalen at ham var
de hadde vært
de hadde vært sammen et års tid og jeg var blitt godt kjent med henne
de hadde vg på et stativ utenfor, men ikke en gang en avis hadde han fått seg til å bruke som en unnskylding for å gå inn
de hamret i takt
de har aldri pult hverandre der, men de blir begge veldig kåte av å bli tatt på helt bak
de har allerede begynt å knoppe seg, og den kalde følelsen nesten svir på den varme huden
de har begge så mye å tape, men likevel er det i grunn ingen tvil
de har begge to hatt store forventninger til dette møtet og ingenting annet enn nytelsen står i sentrum denne natten
de har begge vente så lenge på dette og all elektrisiteten som svirrer i lufta må bare få en utløsning snart
de har det bra der og
de har faktisk flørtet og kost seg litt også, men det tror de at ingen andre vet om, og det var ikke planlagt
de har hatt mange samtaler om dette etter hvert som forholdet har
de har ingen premiebarm noen av de, men naturlige, myke og struttende
de har nå lagt seg i en
de har ronket hverandre siden de
de har slengt seg ned på liggeunderlagene, teltet får vente
de har snakket om analsex mange ganger
de har vært samboere i flere år, men er ikke et stereotypt homofilt par
de henger fra seg håndkleene sine og tar plass under dusjene langs veggen
de het inger og pål
de holder på lenge
de holdt det gående en evighet, og jeg kjente at jeg nærmet meg orgasme, da de brått sluttet
de holdt henne på hver sin side, og tredde henne nedpå pikken til en tredjemann
de holdt på en stund med dette før de begynte
de holdt rundt hverandre mens han støtet seg inn i henne, og vannet rant over de nakne kroppene så de glinset og dampet
de hovne leppene glinser av saftene dine
de høyhælte, svarte lærskoende fikk leggene til å se veltrent og sexy ut
de husker det de har lært i senga
dei andre mumla noko, men eg høyrte ikkje kva
dei drive på der inne og høyre du det
dei er liksom kompisar
dei er litt sjenerte endå
dei er oppvekst saman, er nesten som brødre
dei fekk bere drikke lit meir og sjå kor det gjekk
dei hadde ikkje sagt eit ord frå dei for til dei sto på ombord på ferja
dei hadde tenkt seg mangt og skrytt meir ,men dette hadde dei aldrig tenkt seg
dei handla alle om vold og sex
dei høyrde det lo og fniste der inne var det dei dei lo av
dei kravla inn i baksete kom dokker for seint til dansen dokker
deilig
deilig å kjenne noe forbudt
deilig å lese
deilig å høre, eva, men senere
deilig å kjenne forskjellen på disse to fantastiske kvinnene
deilig å kjenne hans ømhet etter straffen jeg så sårt fortjentunge
deilig å ligge slik og hente seg inn igjen
deilig å slikke fitte mens jeg blir behandlet grundig der bak
deilig å smårunke den opp, kjenner den strekker seg
deilig å se en fremmed manns kuk i min kones fitte
deilig å slikke ei mus som blir knullet
deilig at jeg får knulle slike små luddere som dere
deilig brunette som fingrer seg og en sexy blondine som får pikk i begge ender og den ene er min! jeg kjenner jeg kommer og brøler ut at det nærmer seg
deilig, det er det du er min kjære!
deilige deg
deilige du
deilige lyder av kåte mennesker som virkelig begjærte hverandre
deilige meldinger hvor han skrev om alt han ønsket å gjøre med henne
deilig er det
deiligere sex hadde jeg ikke hatt på lenge, og heller ikke yasmin
deilige silje rullet med hoftene mens hun dro i brystvortene sine og stønnet høyt
deilige skildringer av hvordan du suger pikk og elsker det
deilige tynne ben, nokså smale hofter, men fortsatt mellomrom mellom lårene når hun sto med føttene samlet, ned i det søte mellomrommet hang de fyldige fitteleppene hennes
deilige unn kosemunn, og snart var jeg kvitt pingvinhylsteret
deilig forrett
deilig! helena førte hendene over den stramme våte magen hans og oppover mot brystkassen
deilig historie
deilig kaptein
deilig mandig
deilig novelle
deilig og sprøtt
deilig og våt
deilig øm og ør
deilig sæd
deilig, sa jeg
deilig sensuelle kvinne, tenkte jeg og var sjeleglad for at jeg hadde redusert på røykingen og trent litt i det siste
deilig sier jeg
deilig, skulle ønske jeg og min kone kunne gjort noe sånt
deilig sørlandsex
deilig, stønnet hun
deilig stor vil jeg kalle den
deilig, uforpliktende sex, så skulle de hygge seg til den store gullmedalje etterpå
deilig utbrøt hun
deilig var det, og dette gav jeg også uttrykk for
dei målbevisste stega mine gjennom hotell-lobbyen står i sterk kontrast til
dei med to vaksne damer i ei lita hytte ei sommarnatt ved fjorden
dei mjuke
dei sat så og seie til øyrene i fitte
dei skulle sove i bilen
dei tunge mjuke brysta mot brystet hans
dei utsette reisa til siste ferje avgang alle med eit ynskje om at det måtte komme eit kvart i vegen så dei kunne vere ei natt til
dei var til brystene
dei vart sittande toeine
dei var vist langt ifrå edru å sminke hadde ikkje tålt regnet
dei vil sjå det
de jenket seg mot en av veggene, samstemt, i tilfelle den andre skulle bli svimmel
dejlig, dejlig, stønnet han og begynte å øke takten
dejlig røv, dejlig røv, stønnet han og økte takten
dejligt
de kalde flisene mot ryggen min er en sterk kontrast til heten mellom oss, varm hud og en elektrisk tiltrekningskraft
de kalte det en erotisk butikk, men han kalte det sex butikk
de kalte meg for en borskjemt drittunge som ikke hadde sugd nok store piker i mitt liv
de kan du kjenne igjen når som helst, og hvor som helst
de kan spise henne
de kan ta meg når som helst
de kastet ikke bort tiden, tenkte jeg
de kjenner hverandres pikker gjennom en tynn vegg, ballene deres klasker mot hverandre
de kjenner på deg, veier brystene dine i hendene sine, erter brystvortene dine til live
de kjentes perfekte
de kjørte av gårde og til sine glede så kjørte de til nabobyen
de kjørte rundt i de trange gatene i byen, madam lea er spesialist på trange gater
dekk deg til, jente!
de klatret opp av vannet og la seg
de kledde seg pent på med de øvrige plaggdeler, kneppet knapper, spente bukserem, strøk seg gjennom håret
de klinte og koste en stund før klærne begynte å falle
de knadde ekstra lenge på innsiden av lårene
de knoppet seg som bladene på et tre i det de springer ut
de knulla meg bakfra, forfra, fra siden, de sleika meg, de fingerpulte meg, de knulla meg i munnen
de knuller hverandre like mye som de knuller denne fantastiske kvinnen
de knuller lenge
de knullet raskere og raskere og så kom de begge to
de kom bort og hilste og lurte på hva hun gjorde der
de kom bort til henne og løsnet lærbandene, og tilslutt masken over øynene hennes
de kom flirende inn og sa hei
de kom fram til mørkerommet som det ble kalt for, og de åpnet fort døren før de lukket den raskt etter seg
de kom fra siden og slo ofte over dekk
de kom inn og kledde av seg
de kom inn på rommet og fikk satt fra seg bagasjen, før de satte seg ned i
de kommende dagene og
de kommer ikke inn uten å banke på
de kommer jeg til å kjenne godt på innsiden tenker jeg og blir gal av nytelse bare ved tanken
de kommer som perler på en snor og de tar ingen ende
de kommer til å elske å kneppe deg
de kommer til et rom der det er masse lys
de kom ned i et ganske stort rom
de kom sammen i et skrik, bena vaklet under de, og de lå til slutt i en liten haug på gulvet etterpå, mens vannet taktfast rant over de, som om ingenting hadde skjedd
de kom tilbake en stund senere
de koser seg i vannet og ser ut til å nyte dagen og livet til det fulle... båtførerer skrur av motoren slik at vi stopper helt opp
de koste seg med maten og etter en liten stund så kjente hun det vibrere igjen
de koste seg med vinen og noe mat, og eirik fortsatte med noen pils ham hadde
de krøp inntil hverandre, begge kjente at det føltes riktig at de var der sammen, og at sexlystene var der fortsatt
de kunne fint la et intensivt samleie vare i over halvtimen uten antydning til å komme
de kunne høre stønning borte i det ene hjørnet, og noen andre i det andre hjørnet som hvisket stille en bønn om å bli pult nå med en gang
de kunne ikke se hverandre tydelig gjennom kabinettet og dampen, men de hørte og fornemmet hverandre
de kunne vist det, for innen jeg har fått klærne på meg skriver de bestillinger så blekket spruter
de kysser hett med hverandre
de kysser hverandre igjen
de kysset hardt nå, fingrene hennes søkte rumpa hans
de kysset heftig mens han trakk av henne t-skjorta og fikk av henne bhen
de kysset hverandre, mens de runket meg fortere og fortere
de kysset hverandre som to sultne tenåringer nå
de kysset igjen og han førte hånden opp over innsiden på låret hennes
de kysset, knullet og stønnet i takt
de kysset lenge og lidenskapelig mens
de kysset meg begget to og hverandre
de kysset og befølte hverandre mer og mer intens
de kysset og visket til hverandre uten at jeg hørte hva de sa
de kysset seg i stedet oppover trappehuset, ga blaffen i evt kameraovervåking, hotellfolk har nok sett kåte mennesker før
del
de lange bena hennes sprikte voldsomt, med det ene benet rett ut av bildøra
de lange og slanke bena til katrine kom til syne, og med denne lille søte hvite trusen hennes var hun litt av et syn
de langsomme, sensuelle bevegelsene fikk det til å verke enda mer i pikken min
de lar henne få en pause
de lå der og pustet og svettet og kysset hverandre, så hørte de en stemme som sa
de lå sammeklistret
de lå tett sammen
de lar tungene leke litt med hverandre
de lå så godt i hånden min
de la seg inntil meg, og jeg lå der i sengen med dem, hadde en nydelig datter på hver arm, og var bare så jævlig lykkelig og fornøyd
de la seg ned på madrassen, lily over amy
de la seg som dunete insekter på den lyserosa og hvitstripede luen før også de ble fortært av varmen fra hodet
de låt både begeistret og opphisset
delat byte
delat byte
de legger en pute over hodet mitt, vil ikke at jeg skal høre hva de visker om
de legger seg ned
de leker med hverandre, og jeg er nødt til å holde rundt deg
de ligger i hverandres armer og kysser hverandre, varme og trette
de ligger nakne ved siden av hverandre
de ligger og koser med meg, småkysser og kjæler
de ligger stille
de ligger stille noen minutter
de likte også å underkaste seg en master, og jeg hadde dermed denne kvelden også fått mine to faste slavedatterr
delilah - en enbarnsmamma
delilah - en enbarnsmamma
de lo
de lo kostelig da jeg prøvde å henge med
de lo og vinket til henne
de løfter blikkene igjen og smiler lekent, og ser på meg med øyer som
de lurte på om de kunne komme inn og varme seg litt
de lurte på om hun ville ha mer pikk og at de i så tilfelle mer en gjerne ville stille opp
de lurte sikkert på hva mannen deres ville tørre å gjøre med andres piker mens de så på
de lyktes bare halvveis
de må ha syntes at jeg var litt fin, tenkte jeg og smilte for meg selv
de må ha litt variasjon
de masserer skikkelig, hele kroppen
de masseres
de melkende bevegelsene i fitta hennes
de modne brystene hennes sprengte mot stoffet i den trange overdelen, og bena, ja de nærmest ba om å bli befølt
de mørke brystvortene hennes er store som druer og de suger med vellyst som to sultne kalver
de møttes i en klem, han var blitt lengre siden sist gang og den solbrune brystkassen knuget mot ansiktet hennes
de møttes hver helg etter denne dagen
de muntre kåte tilropene hadde sin effekt på meg
de myke deilige hendene hennes jobbet rytmisk og
de myke hendene dine gjorde meg varm, og jeg klarte ikke la være å kysse deg
de myke leppene hennes møtte de harde brystvortene mine
den
de nærmeste dagene kunne jeg kjenne at depresjonen slapp taket litt
de nærmest kappløp bort til sengen, sengetøyet havnet på gulvet
de nærmest lyser av dominans og hun slår ned blikket
den akselererende bevegelen forrover stanset med et rykk
den andre brystvorten rullet han mellom fingrene
den andre gangen hadde jeg også bind foran øynene, men da måtte jeg være mer aktiv
den andre hånden hadde han opp mellom hennes lår
den andre hånden maserer hennes og!
den andre hånden min holder ballene dine forsiktig, kjærtegner dem
den andre hånda filtret jeg inn i håret hennes og kjælte med det
den andre hånda gled langsomt nedover mellom rumpeballene hennes, stoppet ved rumpehullet hennes
den andre hånda glir oppover magen min, drar toppen min opp
den andre hånda hennes gikk ned under
den andre hånden din er allerede på innsiden av skjørtet mitt
den andre hånden drog bukse og alt nedover hoftene, mens håndflaten masserte klitten og to nydelige fingre fant veien inn i min nå gjennomvåte fitte
den andre hånden fant frem til brystene hennes og kjælte krevende med dem
den andre hånden fører han ned mellom bena mine
den andre hånden gled oppover innsiden av ene låret, han spredte beina som hun ville
den andre hånden hans hadde smygd seg under den utringede toppen hun hadde på seg
den andre hånden hans la seg forsiktig over et bryst, tok forsiktig tak i brystvorten
den andre hånden hans løftet sakte på skjørtet hennes mens han strøk henne oppetter låret
den andre hånden hvilte på hodet hennes og fulgte bevegelsene
den andre hånden klemte ballene med et fast grep, nesten så det gjorde vondt
den andre hånden klemte den ene rumpeballen min, både varsomt og bestemt på samme tid
den andre hånden min finner vei ned mellom bena dine hvor den begynner å gnu klitten din, vitende om at dette definitivt vil få deg til å komme som en foss
den andre hånden min flyttet seg nå nedover fra brystet mitt og til der den andre hånden holdt på
den andre hånden min grep rundt det ene brystet hennes, mens jeg lot en finger gli over sprekken hennes
den andre mannen, som jeg hadde kysset litt tidligere på kvelden kom nærmere
den andre masserte hun varsomt med handflaten
den andre, må være mann, suger og kjæler med puppene mine
den andre nykommeren stiller seg bak meg og trekker baken min mot seg slik at han får tilgang
den andre vandrer over kroppen din, først er den konsentrert rundt puppene dine
den andre var en mann fra oslo på rund tretti, som likte å trene på sykkel i naturen
den avslørende dunsten av våt fitte
den bankene pikken fortsatt inne i henne
den banket i takt med hjertet mitt, blodårene svulmende opp langs skaftet
den barmfagre damen bak disken var særdeles seriøs, og da han prøvde å slå av en spøk for å lette sin egen anspente holdning, fnyste hun bare
den barmfagre damen kom bort til han og fortalte han at man skulle helle olje på lakenet, og sette fart på sex livet, bokstavelig talt
den begynner å nærme seg med storm skritt, og tanken på å la det gå utover brystet hennes gjør meg om mulig enda mer opphisset
den beinharde staken mellom beina mine verker etter å penetrere deg, kjenne deg stramme rundt meg
den bestod av et plastrør med en ring i den ene enden
den beveget seg nedover helt til den
den ble dypere, og magen hevet seg opp og ned
den ble ikke liten
den ble raskt stiv igjen, og hun sa at nå skulle han få knulle henne på hundemåten
den ble så hard at det kpikes ut som den skulle sprenge
den ble sikkert ikke mindre heller av at line viftet slik med den foran mine øyne
den ble stadig tyngre og hun forstod at hun måtte gjøre en bra jobb
den blir litt rikelig når jeg har spart opp sånn som nå
den blir nok ikke god å ligge på den der
den blodrøde trusen rives av
den brune italienske jentungen min snudde seg villig, stilte seg opp på alle fire, og skilte lårene sine
den bygde seg opp i løpet av
den byrja med at mannen følgde etter og studerte vanane til dama, og han kidnappa henne på same måte som roar kidnappa meg
den byrja vibrere og eg stønna høgt
den dagen keisersnittet skulle tas så pulte vi helt til vi skulle dra, så når vi kom på sykehuset var jeg full av sæd
den dagen vi skulle avgårde ba jeg kona ta på seg noe sexy tøy og glemme trusa hjemme
den dagen vi stod å holdt rundt hverandre mens tårene trilla, og vi lova hverandre å møtes snart igjen
den dag i dag
den deilige bartenderen med det lure smilet løftet på en løs
den deilige følelsen av de varme hendene mot den kveldskalde huden din
den deilige kroppen føltes tett inntil armen min
den deilige kuken hans
den deilige runde rumpen hennes er like foran ansiktet mitt
den deilige surklende lyden av en våt fitte som blir pult er bare himmelsk
den deilige varmen
den deilige, varme og gode følelsen blander seg likevel med en sterk skamfølelse
den deilige vinterkvelden
den deiligste følelsen hun noen gang hadde hatt
den delen sjømennene alltid tok seg god flid med å fortelle var hvordan han skal ha tvunget den unge nonnen ned på kne og der i kirkens kloster forgrept seg på henne
den dempede belysningen gjorde at hun bare så enda deiligere ut der hun dro ned tightsene og viste frem sine flotte former
den der greien der skulle opp i meg
den dirrer deilig
den dominerende damen
den dufter av kurt
den du hadde på deg var vel ikke akkurat tørr
den dunker og spruter opp i meg
den durer og jeg slikker den våt
den dypeste, hemmeligste
den dype stemmen avslører at ham koser seg og nyter synet av jeanette, kåt som hun er
den dytter hun oppover slik at jeg skrever så mye så mulig
den ekstra hånden på bussholdeplassen
den, eller de som er i rommet kan gjøre hva som helst med deg nå
den ene av dem kikket forventningsfult og innbydende mot meg mens hun lekte med tungen til kona mi
den ene av dem tok et ømt grep om låret mitt kan du hente mer vin? spurte hun
den ene av de reiser seg og kommer bort til oss når han får øye på oss
den ene av sjåførene stod for mesteparten av snakkingen, det virket som de andre ikke var like god i engelsk
den ene fanget pungen min og den andre tok et godt tak rundt skaftet på pikken min
den ene finner det lange håret ditt, og tar brutalt tak
den ene frekke kommentaren etter den andre faller ut av munnen min og jeg ser du er irritert
den ene gangen fikk jeg beskjed om å være passiv, slik at min master kunne se på da når jeg ble knullet og brukt av to av hans venner
den ene handa mi har funnet fram til pikken min som nå står som ett spett, klar og glinsende av mine egne safter
den ene hånden din har allerede funnet veien ned til skrittet mitt, og stryker forsiktig over klitten
den ene hånden forsvinner, og plukker øreproppene ut
den ene hånda kneppet opp jakken, og fikk se at hun var helt naken under
den ene hånden din holder fremdeles rundt roten på pikken til den fremmede
den ene hånden hans finner veien under genseren min, og tar et godt tak rundt puppen
den ene hånden hans kontrollerer begge mine hender mens den andre følger huden innenfor skjortekraven min og nedover det som har utviklet seg til en uforskammet stor utringning
den ene hånden hans strøyk meg på innsiden av låret
den ene hånden hennes krøp inn under håndkleet hans og fant frem til der den skulle
den ene hånden hennes smøg seg inn bak ryggen min og støttet meg, og mens hun småbet i brystet mitt forsvant den andre langt ned i vannet
den ene hånden la seg faretruende som ett belte rundt magen min i det den andre gled lengre og lengre ned
den ene hånden min finner pungen og tungen min beveger seg oppover langs skaftet, frem og tilbake i kjappe bevegelser
den ene hånden min gikk automatisk ned til klitoris og jeg gned meg forsiktig
den ene hånden slapp nakken hans og begynte å stryke ham
den ene holder i lenken til halsbåndet
den ene løsner lenken og drar i
den ene novellen handlet om to venninner som utforsket hverandre, jeg har aldri tenkt så my på sex med andre jenter, men det ble til at jeg i kveld ble stående foran speilet og tenkte på hvordan det var å kjenne en annen jente kose med meg
den ene sa til den andre
den ene sier at jeg skal stelles før
den ene skoen blir ren, jeg krysser benene om, og du rengjør den andre på samme måte
den eneste som
den ene tar en av brystvortene dine i munnen
den ene tar etter spanskrøret sitt, tar tak i
den ene tok tak i henne og trakk henne opp
den ene vakten så opp og ned på siri, før han smilte og slapp oss inn
den ene vakten tar meg på rumpa og brystene
den ene var svartmalt, de andre var blitt mørke opp gjennom åra
den ene vrenger av henne klærne
den en gjenomsiktig
den er akkurat så svak at hun ikke kan komme videre, men akkurat så sterk at hun kjenner den altfor godt
den er bare noen få meter unna
den er bedre enn jeg fryktet
den er bekledd med tykt svart hår, men hun har tydelig vis trimmet bikinilinjen for håret forsetter kun i en ikke altfor bred stripe opp over de fyldige kjønnsleppene hennes
den er bra utstyrt til å være såvidt slank denne farkosten
den er deilig og rund
den er delvis sann
den er for nakkehår og lugger ikke
den er fremdeles trang og god, selv om hun er dryppende våt nå
den er full av mennesker som soler seg toppløs,så jeg trekker toppen over hodet, og biter meg litt i leppa mens jeg ser på deg
den er full av mennesker som soler seg toppløs,så jeg trekker toppen over hodet, og biter meg litt i leppa mens jeg ser på deg
den er full av mine safter, og etter et par sug så er munnen full av dine safter også, jeg suger deg tom, og jeg syntes det er så deilig og gi deg nytelse på den måten, bare se opp på deg og se at du nyter det
den er full av mine safter, og etter et par sug så er munnen full av dine safter også, jeg suger deg tom, og jeg syntes det er så deilig og gi deg nytelse på den måten, bare se opp på deg og se at du nyter det
den er glatt av fittesaft og glinser i all sin prakt der den glir inn og ut av fitta mi
den er grei, sa jeg
den er grov og stor, med et kukhode som er helt lilla og skinner av kåthet
den er helt våt
den er hoven og bankende, nesten verkende
den er ikke til å skjule lenger
den er koblet med en ledning og i enden er det en liten fjernkontroll
den er låst
den er merkbar stor og stiv
den er min
den er muskuløs og bredskuldret, elegant til tross for sin absolutt sjenansefri blottleggelse for oss begge
den er naturgrønn
den er nesten for grov til å rekke rundt, men fantastisk spennende å ronke
den er nydelig
den er plaskvåt, varm og trang
den er rød
den er rød over alt, og litt øverst på lårene
den er så hard at jeg må holde den ned mot munnen min med hånden
den er samtidig silkemyk og fast
den er så hard nå, den ser sprekkeferdig ut
den er så stor! klarer du å suge den? mmmm! du klarer faen meg og suge den! mens jeg satt på knærne kjentunge jeg det rant mellom bena mine, jeg var så klar som jeg kunne få blitt, jeg skulle til å ta en titt på ham som hadde sittet ved siden av å runket seg selv, men ham hadde visst blitt lei av å se på , nå hadde ham satt seg bak meg med spredte ben og tok tak rundt hoftene mine
den er så stor at forhuden er trukket stramt tilbake, det ser nesten ubehagelig ut
den er så vidt innom det ene brystet, før den fortsetter ned, videre ned
den er skapende, utviklende og varierende
den er stiv og stor
den er stor, men ikke så stor som min hånd, så jeg vet at det vil gå
den er stor og ganske tung, i mørkt tre
den er trygg og vennskapelig
den er uvesentlig
den er varm og deilig og jeg fortsetter å se på den mens jeg runker deg sakte
den er varm, sterk og tydelig
den er våt
den er virkelig den flotteste rompa nord for moralsirkelen! knutsen legger en hånd på hver rompeball, stryker opp og ned, klemmer de faste ballene
de neste dagene så sjekket hun mailen sin så ofte hun kunne, men hørte ikke noe mer fra den adressen
de neste dosene styrte heidi nedover mot halsen og på toppen over brystene
de neste tre går greit, men den på den fjerde må hun skrike ut det hun holdt inne
den fagre og modne kvinnen som stod foran henne fikk henne til å grøsse og mia ble kontant betatt av henne
den fantasien skulle de få leve ut en annen gang!
den fant sted i en fraflyttet gård etter hennes foreldre
den fikk det til å grøsse deilig nedover ryggen hans
den flyttet
den følelsen der var en fantastisk
den føles trygg, fordi du fikk den av din herre, og fordi du vet hva den betyr
den forelskede jonas stormet til telefonen med invitasjon til hytteferie ved sjøen nede på hvaler, det var jo ikke så langt fra sverige for et besøk
den fører deg gjennom en verden du ikke kjenner
den forføreriske lukten stiger nok engang inn i nesen hennes og gjør trusen gjennomvåt
den formelig brenner gjennom huden og sender støt
den første dagen ble vi hentet av oru fra mari safari, vi hadde spandert på oss en egen land rover med privat sjåfør
den første natten skulle vi bo på et fem stjerners hotell inne i nairobi og dagen etter så skulle sjåføren fra safari selskapet hente oss
den forsterker nytelsen, og du kommer i den første, befriende, jordsjelvaktige orgasme
den første ultralyden var jo veldig spennende
den forsvant fort igjen
den forsvinner langt opp i fitta hennes og kommer ut av munnen hennes
den forsvinner som dugg for solen
den fortsetter videre opp, og du tar tak i håret mitt, og trekker hodet mitt bakover, og kysser meg ømt på halsen, kjenner tungen din leke på halsen min mens du kysser
den fører til en nettside hvor likesinnede i denne kategorien jeg snakker om kan oppnå kontakt med hverandre
den første befalingen
den første befalingen jeg hadde fått av min hersker, og som aldri skulle brytes var
den første gangen
den første ladningen med sæd spruter ut mens pikkhodet fremdeles er godt begravet, men uten mulighet til å styre meg selv presser jeg pikke enda hardere og enda lengre enn de foregående gangene, samtidig som den andre ladningen fyres av
den første mannen satt ved enden av alteret og masserte
den første spruten kom i munnen til thea og rita dro pikken min til seg slik at jeg sprutet over ansiktet hennes før hun rakk å putte den i munnen
den fpauline rumpa lå mot meg og gjorde meg så utrolig kåt
den franske professoren hadde hørtes ganske hemmelighetsfull ut på telefonen, men det var jo egentlig ikke noe nytt
den fredagen jeg hadde venta så lenge på
den fredagen tok jeg ut avspasering etter lunsj og kjørte hjem med høy puls, line hadde alltid langhelg så hun var allerede i gang med pakkinga da jeg parkerte bilen utenfor
den fremmede
den fremmede og du
den fremmede puster ut, høylydt
den fremmede tredjemann sto bak henne med pikke jukkende inn og ut av fitta hennes
den frie hånden hennes var raskt nede og styrte kuken mot fitten
den friske luften gjorde godt og trine kpike at hun våknet til live igjen
den fuktige glipen hennes kom til syne
den fyller hele rommet
den fylte henne, kjente hvordan den gled helt inni henne
den gamle divanen jamra og bar seg såre ille
den gamle frasen fra barnehagetiden slo ned i meg og hun reiste seg sakte og klatret opp på øverste benk mens svetten silte av oss
den gamle lekekameraten hennes
den gamle skuten var flott og oppførte seg fint i vinden
den gangen måtte han gå hjem med uforettet sak, det skal han slippe i dag
den ga seg ikke før jeg hadde bedt om å slutte kanskje fem ganger
den gikk akkurat under rumpa mi og satt ganske stramt slik at puppene mine ble litt mer synligere
den gikk dypt! men etter den behandlingen han hadde gitt meg tidligere hadde jeg absolutt ingen problemer med størrelsen
den gikk sakte inn og ut, og jeg kjente hvordan han lekte med meg
den glattbarberte fitta glinser fuktig i mot meg, med kjæresten min sin tunge slikkende på klitoris
den glatte overflaten fører til at den svette og våte kroppen din glir som en ishockeypuck på isen
den glatte sølvringen var det eneste jeg hadde på meg, og det eneste jeg aldri tok av
den gleden skulle han ikke få
den gled inn i henne etter noen småfrekke støt fra hennes side
den gled inn i henne uten noe særlig motstand, men ble fort tatt ut igjen
den gled lett frem og tilbake og presset kjønsleppene mine til side
den gled lett inn for hun
den gled rett inn
den gled så lett inn i mellom de dryppende våte leppende
den gled under frakken, fingrene fulgte innsiden av lårene
den glei ofte over den hovne klitten min, og da rykka det i heile kroppen min
den glinsende fitta di, de hovne og innbydende leppene, pluggen i rumpa di
den glinsende rosa dildoen er fortsatt inni fitta mi og jeg kjenner nå at det nærmer seg en orgasme
den glinser mot meg deilig og stiv
den glinset av hennes safter
den glinset i lyset fra andre siden av rommet, og jeg nøt å se på den mens jeg ble tatt sakte av kjæresten
den glir langsomt opp i fitta hennes når hun senker seg ned
den glir lettere nå, og hun nyter følelsen av å bli sprengt til randen
den glir lett i siljes kåte kjønn,ser strap on er våt når jeg trekker den ut av henne,
den gode
den gode drøm
den gode varmen som brer seg i underlivet og gir gåsehud på kroppen
den griper tak i den smale nakken din, klemmer til
den hadde en trådbundet fjernkontroll
den hadde ikke blonder på eller noe, så jeg tenkte at dette kunne jeg leve med
den hadde sikkert sprutet vekk under piskingen
den hadde to soverom et lite og et stort
den hadde vært så virkelig
den har åpnet seg litt, og jeg ser de nydelig røde skamleppene hennes, som bokstavelig talt er dryppene våt
den harde kuken din presses mot underlivet mitt
den har en liten, våt flekk
den har forlengst reist seg igjen, og ligger oppover magen min
den hårfine balansen av smerte og nytelse, kicket av å kjenne presset idet kroppen gir etter og hånden får plass der det egentlig ikke skulle være mulig å komme i en slik situasjon
den har jo vært full av masse rusk og rask
den har så vidt begynt å røre seg igjen, kanskje jeg klarer en runde til om lidt sier jeg
den har skremt bort en del menn for å si det sånn
den hese stemmen i øret mitt kunne ikke få noe annet enn et ja
den hette de
den hittil tause damen i rommet, så nå opp med et skinnende smil
den høyre hånden hennes gled nedover den
den hvite singletten gled litt opp, obs nei det var ikke meningen, og en stripe av den sommerbrune huden hennes kom til syne
den hvite t-skjorten min ble ganske så gjennomsiktig i våt tilstand
den hyggelig damen bak skranken snudde seg og fikset frem et sett nøkler
de nikker og hun tauer han med seg
den isende vinden smyger seg innenfor klærne og
den jeg for tiden er mest kåt på
den jeg ikke
den jenten som er redd, usikker og som er seg selv
den kaffe-fargede kimonoen hennes skinner i sollyset og frem
den kalde tungen får henne til å sitre i hele kroppen og hun prøver å strekke seg mot han
den kalde våte mosen kilte mot ryggen og sjokket gav henne en liten vekker
den kan ikke misforstås
den kan vi ha det gøy med tenkte jeg
den kåte duften i fuktigheten, for ikke å glemme dråpene med opphisselse som ligger spredt utover huden din, later imidlertid til å være virkelig
den kenyanske solen hadde gjort anne gyllen og
den kilte over klitoris og mellom leppene, før den gled inn
den kjentes fra isse til fotsåle og tilbake
den kjentes veldig hard under olashortsen
den kjølige luften gjør at brystvortene mine blir harde med en gang
den kom ikke
den kommer med bebreidelser, sier, hva var det jeg sa, ennå en gang har du greid å ødelegge for deg selv, når skal du lære? endelig kunne du fått ham, og du nektet, holdt tilbake
den kommer smygende, men plutselig en dag er den der, en friskhet i lufta som sommerens klamme hånd har hold på avstand
den kommer til å være veldig kort nettopp fordi det bare er en introduksjon, og har tilsynelatende ikke spesielt mye med resten av fortellingen å gjøre
den korte atskillelsen fra den våte fitta hennes føltes som en lang evighet
den korte skjorten viste meg hans muskuløse senete armer
den kraftige ryggen, de brede skuldrene
den kroppen ham til nå bare hadde sett på bilde og i fantasiene
den kvelden ende aldri, det føltes vertfall slik
den kvelden var hun i et enormt godt humør
den kvinnelige assistenten gav meg en typisk sykehus-nattskjote og ba meg ta av alt, inkludert bh og truse og ta på meg denne
den lå nå pent skjult i et siderom av veska
den lander på gulvet
den lange grove pikken står allerede rett ut fra kroppen og peker frekt på den skrekkslagne kvinnen som ser at veien til døren er sperret av lasse
den lange, slanke var ivrigere
den lange smekre kroppen hennes glinset og jeg kunne se alt, fra den bestemte haken ned til de lange leggene
den lå på terrassen sa jeg
den lå ved et fjell vann, akkurat som i ungdommen
den lave brummingen av maskinen, vibreringen og de varme hendene som holdt og strammet på huden forkjellige steder der nede var bare godt
den lave, men likevel mektige stemmen til din herre er tydeligere enn noe annet
den ledige
den lekende varmen fikk selskap av sin like, og sammen fant de lett fram til det de søkte etter
den leker forsiktig med den mens du fortsatt lar fingeren skli ut og inn
den lengter etter pikk, etter å bli penetrert, tredd ned på denne store staken som går inn og ut av munnen min
den lesbiska varulven
den lesbiska varulven
den lette vibreringen kombinert med tungen min på klitten din gjør at du utstøter et lite stønn
den ligg i
den lille berøvelsen fikk varmen til å spre seg gjennom hele kroppen din
den lille byen ulmet og kokte og varmen slo mot kroppen, og når vi pakket ut av bussen så jeg henrykt at flere svenske, frekke datterr gikk inn på
den lille deilige strutterumpen fristet der jeg sto rett bak henne
den lille dråpen på tuppen slikker du grådig i deg
den lille dråpen som kommer først
den lille hvite shortsen var skitten og den slitte t-skjorta hadde fått en stor rift over magen da den hadde satt seg fast i en gammel rusten spiker som stakk ut i veggen på l
den lille jentungen ristet foran meg i det orgasmene kom som perler på en snor, og jeg sto med kuken inni henne til hun var ferdig
den lille pikken min reiste seg i buksene og jeg begynte å gni den gjennom lommen
den lille rumpen hennes og de velformede beinene hennes var nok til å hypnotisere meg
den lille rumpen struttet fristendes imot meg der jeg gikk ned på kne bak henne
den lille sorte kjolen din forsvinner, og sammen med den den siste rest av beskyttelse mot det ukjente
den lille stringtrusa ryker og hun er helt naken
den lille stripen over venusberget ditt skal vekk
den lille strutte rumpen hennes sto rett i været, og jeg kjente hvordan det banket i kuken min
den lille tappen din stikker seg frem som en herlig liten forhøyning og nærmest skriker om å bli befølt
den lille tøsen min gjorde som hun fikk beskjed om, og spredde beina sine
den luftet lett av citrus og noe ubestemmelig, men som ga meg assosiasjoner om sommer, salt sjø, åpent hav
den lukta tenner deg enda mer
den man elsker den tukter man
den måtte jeg skrive til masteren snarest
den masserte hardt mot musen min, og jeg
den massive kroppen hans beveget seg mot meg og dyttet meg bakover mot og ned i sengen
den med ensomhet i veggene og speilbilder av tapte illusjoner i de blanke vindusflatene
den mellanblonda barnvakten
den mellanblonda barnvakten
den mentale tilfredsstillelsen koblet sammen med det fysiske
den mest hardnakkede av disse historiene som brautende sjømenn usjelvisk lovet var den sanne historien lyder som følger
den minste bevegelse kan gjøre så fjernkontrollen faller ned og hun vil helst ikke vite hva som kommer da
den mjuke magehuda di over låra mine kjennest som ein elektrisk
den myke huden din strøk meg over hånden min, og jeg tok innover meg alt det gode som jeg følte når jeg strøk deg over kinnet
den myke kroppen hennes sa, kom vær god mot meg, jeg vil
den myke og våte tungen til kjerstin la seg over knoppen, og jeg ba henne om å fjerne det lange håret sitt slik at jeg fikk med meg alt sammen
den myke varme huden mot lemmet hans ga
den mystiske kvinnen sier dem skal sette seg på senga og kysse vilt å ta på hverandre, mens hun ser på
den nærmeste løsningen var et utested som hun nettopp hadde passert
den natta fikk jeg nesten ikke sove, ville bare at du skulle ligge nær meg
den natten sov hun dårlig, og da tonje ringte dagen etter kunne katrine
den natten sov jeg lite
den navnløse later imidlertid ikke til å ville ta det for gitt
denne
denne behandlingen ble for mye for meg og et lenge etterlengtet klimaks flommet over meg
denne byen er ikke lagd for at man skal komme
denne dagen hadde egil og kona mi funnet et samtaleemne som lå langt utenfor min interesse, og de var livlig opptatt med dette
denne dagen kunne jeg våkne og ta en deilig dusj
denne dama er så utrolig deilig
denne damen var svært så kåt da, tenkte jeg, og hadde ikke noe problem med å la henne bruke jobben mot meg
denne får du av meg, slik at du kan gå med det, hver gang du trenger å minne deg selv om hva du er, innerst inne
denne fikk jeg en gang i tiden, men har ikke turt å få bruk for den
denne fremmede mannen som satt på andre siden, hadde camera, slik at jeg kunne se ham
denne fremmede og eksotiske mannsskikkelsen som nesten er like sort som mørket som for ikke lenge siden skjulte oss for hverandre
denne gangen
denne gangen bare svakt nok til at hun såvidt merket det, men nok til at det gjorde henne konstant litt kåt uten å tippe henne over grensen til orgasme
denne gangen dro hun trusen til side, åpnet skamleppene og spiddet seg ned på pikken min
denne gangen er det jeg som får smake
denne gangen er du forberedt, men den skarpe smerten er tydelig
denne gangen gir hendene deg beskjed om å gå forsiktig
denne gangen hadde det imidlertid gått nokså galt
denne gangen hadde jeg med venstre hånden min grepet fatt i hennes venstre bryst, og jeg klemte hardt rundt brystvorten hennes da jeg presset meg hardt inn i henne igjen
denne gangen har jeg imidlertid tenkt å la deg få fullføre
denne gangen heftigere
denne gangen helt inntil ham
denne gangen i ansiktet hennes
denne gangen kjenner jeg tungen hennes mot min, så
denne gangen klarte jeg ikke å dempe meg, og et ul unnslapp meg
denne gangen kom han mye forterte og han sprutet meg oppover ryggen kjente jeg
denne gangen krummer jeg fingeren og dreier rundt så rompehullet får seg smøring og massasje rundt på innsiden
denne gangen leder ham hodet hennes mot det stive lemmet hans
denne gangen lot ha fingrene gli helt inn i henne
denne gangen med hele tunga, hans sugde i seg alle saftene hennes med stor lyst
denne gangen nede ved anklene
denne gangen oppleves det ikke som første gang
denne gangen presset han inn to fingre og lot dem rolig bevege seg ut og inn
denne gangen sa du ingen ting, men det var tydelig på
denne gangen satte jeg meg ved siden av henne, helt inntil henne, og lot hodet mitt hvile på skulderen hennes
denne gangen sitter du skrevs over med ansiktet mot ham
denne gangen stanset ikke hendene mine ved den nedre delen av bhen, men vandret djervt videre
denne gangen stopper bilen ti meter før busstoppen
denne gangen stryker de deg over håret
denne gangen tar du tak i håret mitt og
denne gangen var annerledes
denne gangen var det hun som
denne gangen var jeg sikker på at jeg ikke kom til å motstå fristelsen
denne gangen var kysset perfekt og man skulle tro vi aldri hadde gjort annet
denne gangen var stønnet enda kraftigere og lengre
denne gangen virket det som om hun var mer vant til meg, for hun fikk en orgasme som ble en liten uendelighet mens fitta trakk seg sammen om fingrene mine
denne gang i
denne gang sprutet han i mona
denne har jeg skaffet til deg, og tankene mine er helt i villrede når jeg tenker på at denne kjempen skal inn i deg
denne helgen kommer til å bli knallbra, tenker jeg mens jeg leier karin ned til campingplassen
denne historien beskriver den gang jeg tilfeldigvis etter mange år møtte min ungdoms flamme
denne historien er fra virkeligheten, og skjedde på en fest hos venninna mi
denne historien har tidligere blitt lagt ut på et annet nettsted, men prøver meg her også
denne historien skjedde for noen få år siden, jeg var vel ca
denne historien utspant seg for noen måneder siden
denne høsten var det spesielt en jente som tiltrakk min oppmerksomhet
denne jenta er den nydeligste, vakreste jenta du kan finne på jord, jeg elsket henne mer enn noe annet
denne jenta hadde jeg mistolka helt, jeg trodde hun var en typisk good girl , som aldri gjorde noe galt, men hun fortalte i senere tid at hun ikke ønsket å henge med oss jente fordi hun ønsket rett og slett ikke noe dårlig rykte, og det forsto jeg godt
denne jenta tente meg
denne jobben hadde jeg vært heldig med, tenkte jeg for meg selv, i den hjemmekoselige leiligheten, foruten de rosa veggene da
denne karen har blitt pult før sa hun
denne karen har lyst på meg
denne kvelden
denne kvelden hadde jeg vært usedvanlig sliten
denne kvelden så gikk det en film på tv
denne kvelden spilte et av favorittbandene til kjæresten min på rockefeller, og han hadde invitert meg med
denne kvelden var spesiell, for vi hadde bestemt oss for å snakke med hverandre via webkamera
denne kvinnen kan overraske
denne legger han på nederste del av ryggen hennes
denne lørdagen hadde hun kakifargede bukser og en grønn genser
denne mannen kommer også til å bruke meg
denne mørke mannen med det intense blikket trollbandt meg, han hadde noe fandenivolsk over seg som fasinerte meg, og han lokket meg i nettet sitt , spant det forsiktig og nesten umerkelig rundt meg
denne natten var hun ganske heit og det var tydelig at hun var spent på uken som kom
denne nesten umerkelige endringen er nok
denne oksen kunne knulle, bryst hennes deiset frem og tilbake
denne orgasmen var enda kraftigere enn den første og jeg falt tilbake i sofaen
denne pluggen er ikke liten
denne puddingen av en mann kontrollerer jeg akkurat dit jeg vil
denne skal anbefales til min kjære
denne slavetøsen skal straffepules
denne smører jeg utover slik at hele magen hennes er glatt og glinsende
denne som alt annet er en del av et større meningsløst ingenting, og bør sees i samenheng med tidligere verker av nevnte sjel
den neste drinken gjorde henne varm og ør
den neste mannen rullet anne rundt på magen
den nesten hviskende stemmen til din herre høres ut som roping etter stillheten
den neste personen som kom var en kvinne som satt seg overskres over meg og bæsjet nedover ryggen min, jeg følte meg skitten der jeg lå og ikke kunnne gjøre noe
den neste treffer like ovenfor den forrige
denne stillingen har aldri vært min favoritt, jeg føler aldri at støtet blir dypt nok når jeg står sånn som dette, men størrelsen på denne pikken gjør at han bunner meg lett der han står
denne tanken dukker opp i mitt hode både titt og ofte
denne tar jeg som souvenir, sa tonje med et smil
denne toppen var av type sexklær, og var klart mer gjennomsiktig enn vanlige topper
denne treffer perfekt på haken og munnen til stine
denne trenger du ikke
denne trenger du vel ikke, sa han smilende
denne trur eg at eg må få seinare
denne vakre jenta hadde på nytt begynt å slikke forsiktig på hennes kjød
denne var deilig
denne var knall
denne var slankere, litt lengre
denne vekselvise aktiviteten utgjorde også en mild stimulering slik at pikken ikke ble slapp på tross av den sterke utløsningen
den nydelige rosen var varm og våt, lukten av kjønnet hennes klebet seg til munnen min, fylte bilen
de nøler
den oppvarmede sølvmynten du knuger i høyre hånd gir deg den sikkerheten du trenger i denne ukjente verdenen
de nøt et utsøkt måltid og deilig vin mens de vekslet flørtende blikk og
den passer jo bare helt perfekt til kuken min
den passerte anusen, som var dyvåt av piprende
den passet perfekt
den personen alle dine vanlige venner, familie og arbeidskollegaer kjenner, forsvinner
den pirrende følelsen vokser seg kraftigere der jeg sitter med disse to
den plutselige kraftige vibrasjonen mellom bena dine får deg til å skrike for første gang denne kvelden
den presset mot skrittet mitt, og jeg ble med et litt nervøs, den var så
den pumpet fitten hennes full av varm sæd
den raste gjennom kroppen min med en enorm intensitet
den reagerte raskt hun kjente den ble større i munnen hennes
den regelen var ufravikelig
den rennende kåte, lille tøsen
den rister seg veg gjennom
den røde kjolen hun hadde på var dratt opp til livet der hun lå over armlenet på en sofaen sin og ble tatt hard bakfra
den røde trusen kommer til syne
den rommesterer noe voldsomt
den rørte seg veldig sakte, men den begynte å nærme seg bikini trusen min
den rosa dildoen føres ned til fitta mi, ham gnir den lett opp og ned på klitoris, det er deilig, jeg stønner svakt
den rosa g-strengen glei fort av, og vilja kunne kjenne det rant nedover låret
den roterer den også
den salte smaken av saftene dine er utrolig opphissende og jeg kjenner stivheten trenge seg på
den samlede effekten av fingringen og pikken min som kjørte inn og ut av henne ble for mye for henne og hun hylte i orgasme og jeg pumpet hardere gjennom det kraftige rykningene
den samme mannen som hadde befølt meg tok meg med inn på et toalett og sa han trengte et pissoar
den så slik ut
den satt godt men jeg spurte om dette var det mest ufordrende hun hadde tenkt på, hun nikket, jeg spurte om ikke jeg kunne få lov å kle henne opp
den satt som støpt
den satt som støpt fast inne i henne så skaftet bare buktet seg når hun gikk opp og ned på han, hun så meg tungt i øynene mens hun støttet seg på bena til alex som var fulle av sæden hans
den så veldig ekte ut
den siste dråpen av isbit blander seg med fukten som kommer fra jeanette
den siste gangen kom jeg samtidig som ham, han ble stående med lemmet inne i meg et kort øyeblikk og jeg kunne kjenne pulsen hans inne i meg
den siste ladningen treffer så det renner ned sprekken hennes
den siste tiden har vi hatt en annonse på lek, og vi har fått en masse svar fra alle slags menn, med en ting til felles de er kåte og vil være med på trekant med meg i sentrum
den skal hun nemlig spare til meg, hun senker seg ned over mitt ansikt
den skal jo ikke være på så lenge, det kan vel ikke bety all verden
den skal være ren!
den skarpe lyden av ringeklokken brøt stillheten, da fingeren min
den skarpe lyden av ringeklokken brøt stillheten, da fingeren minallerede hadde presset inn knappen
den sklir av skuldrene mine og ned på gulvet
den skogen er skille på hvor gjestene har lov til å være
den skriker etter tungen hennes og får det den vil ha
den skyldte innover meg og jeg mista helt kontroll på tid og sted
den skylja over meg som ein kjempe bølgje
den skyllet over
den skyver deg framover, og du merker at du mister balansen, på grunn av spreadbaren
den slanke deilige kroppen hennes smøg seg opp og ned av stolen
den smaker deilig og føles myk og varm i munnen min, til tross for at den er hard som fjell
den smaker fantastisk
den smaker litt salt og lukter svakt av såpe
den smakte faktisk fittesaft
den smakte salt og deilig
den smakte salt og godt
den smakte så varmt og deilig
den smale midjen, den gode bysten som akkurat passer meg, og deg myke rompa hennes
den smale midjen hennes og lendekledet fremhevet de
den smatt inn akkurat i det du stønnet, jeg presset den
den smerten var helt grusom, for fredriks kuk var gigantisk
den smører han rundt min andre grotte og masse på pikken sin
den som flasketuten stanset på skulle gå sammen med den første av det annet kjønn som tuten stanset på
den som hadde gitt ordren var tydelig ikke fornøyd
den som ikke forsto at hun hadde det godt måtte være komplett idiot
den som ikke knullet satt enten og hvilte pikken litt, eller fikk deilig sutting fra irene
den som jeg lovet at du skulle få snart
den som liker bondage liker som oftast litt s
den sommeren
den som tapte måtte drikke melk utgått på datoen
den som tapte måtte gå barføtt en hel uke
den som tapte måtte gå uten undertøy på konserten
den som vil være med på leken får være med
den sosialt biten var også viktig
den søtlige parfymen din blandet med de opphissede tankene mine gjør meg svimmel der vi ligger og holder rundt hverandre
den spede kroppen hennes ble kastet side til side i det jeg kjørte inn på en gammel skogsti
den spenstige rumpen hans stakk litt til værs i det han kjente at noen begynte å massere han, og særlig på rumpen
den spretne rumpa
den stakkars gutten satt på kne, med en halvstiv kuk, og viste liksom ikke hva han skulle gjøre
den standhaftige kølla mi stod rett i været som en gardesoldat i stram givakt
den stanser ved den nederste knappen til blusen hennes
den står så deilig, og heller litt mot din venstre
den står stille på tomgang et øyeblikk, så kommer fjernlysene på
den sterke hånden holder deg igjen etter håret
den sterke hånden din grep hardt i kuken min, og du nesten ertet meg da du begynte å runke meg
den sterke hånden hans som holdt meg fast, lemmet hans dypt inni meg, kroppen hans som beveget seg over meg
den stive kuken min knullet henne raskt, og kun få minutter senere kom hun som en foss
den stive piken hans vippet opp mot magen
den stive pinnen står rett ut
den stivnet helt av behandlingen min
den stod rett til vers, og monica bytter raskt over og ga han samme
den stod rett til vers, og monica bytter raskt over og ga han sammebehandling som jeg hadde fått
den stod stolt rett ut av kroppen og det
den stoppet foran henne, vinduet ble sveivet ned noen cm
den store dildoen er nå smurt inn med deilig glidende olje
den store dildoen fylte meg helt, hun dro den ut og inn hele tiden samtidig som hun strøk meg hardt, men deilig
den store kroppen min presset henne hardt ned i bakken mens jeg knullet fitten hennes som et helvete
den store kuken min hadde våknet, og den var allerede nesten helt stiv nå
den store kuken min presset seg inn i henne, og hun stønnet høyt ut i rommet da jeg hadde presset meg helt opp i henne
den store kulen på buksa var ikke til å ta feil av
den store mannen fortsetter å knulle meg hardt uten ense de
den store motorsykkelen ristet under meg på en nesten uutholdelig deilig måte
den store orgasme festen startet med at line startet med å riste i hele kroppen over meg
den store penisen forsvant og jeg kjentunge to fingre pekende inn i fitten min
den store pikkhodet ditt glinser i lyset
den store stive kuken drypper av kåtskap der jeg presser ansiktet mitt ned i skrittet ditt, og slikker deg så godt som jeg kan
den store svære kuken skle ut og inn i meg
den stor harde pikken inn og ut av meg, fingrene som klyper meg i brystvortene, akkurat så hardt at det nesten er vondt , men likevel så godt
den største orgasmen jeg noensinne hadde hatt var et faktum
den største jeg har sett, eller hatt i meg
den strøk gjennom meg som en fugl med lette vinger
den strøk hardt og
den strøk henne opp og ned i langs sprekken, og så var ham inne
den struttet rett ut, og jeg hadde så jævlig lyst til å bare rive av henne buksene og knulle henne hardt
den styrer deg, og forteller deg hvor veien skal gå
den svære negerkuken
den svære kukken hans sto stolt foran meg
den svake følelse av angst ebbet etter hvert av, og jeg begynte å se frem til noen uker alene på fjellet
den svake sildringen var deilig og beholdt
den svake vibreringen og summingen i underlivet går ingrid på nervene
den svarte string trusen gled inn mellom to deilige rumpeballer, og forsvant opp foran på andre siden
den sviende smerten varmer hele bakenden hennes og hun kniper sammen for å ta imot flere
den svulmet nå i hele sin prakt
den svulmet opp, begynte å stritte oppover
den synes jeg nok vi har greid ganske bra
den thomas var borte
den tiden alt annet enn hverandre fordufter
den tiden det å gi den andre en orgasme føles dobbelt så godt som din egen
den til tross, det ligger en sødme i luften som jeg finner uhorvelig tiltrekkende
den trange åpningen din blir hardt penetrert av den store kuken min, og du sier jeg får sprute i deg
den tredje dagen kom vi frem til en idylisk hotell som satt på en liten høyde midt inne i savannen
den treffer deg midt i mellom de hovne og deilige leppene dine
den tunge pusten hennes, stønnene og plaskelyden fra fitta hennes var som nydelig musikk i bilen
den tykke sæden rant nedover brystene, magen og lårene hennes mens hun forsøkte å fjerne den fra munnen
den tynne hvite blusen din er ikke kneppet å bikinioverdelen din syntes mellom der
den tynne, hvite t-skjorten han skjult den veltrente overkroppen hans dårlig
den ubestridte sjefen, og du var en fiolin
den ukjente
den ukpike mannen var en slik mann jeg fantaserte om når jeg tilbrakte kvelder alene
den unge assistenten kneppet igjen smekken og forsvant ut av døren
den unge mannen hender var over hennes bryster og så kneppet han opp blusen hennes
den unge slaven min, del
den uregjerlige luggen krøllet seg over en svett panne
den utforskende varmen strøk over den luftige ullen der nede, og jeg kunne kjenne at hun smilte i det hun konstatert at bergsprekken var fuktig av en annen grunn enn den fuktige sanden under oss
den våknet til liv og reiste seg et par hakk opp fra benken
den var allerede fuktig etter at flere dråper hadde kommet, og jeg
den var allerede litt hard
den var allerede stivhard og jeg sleit litt for å få den ordentlig inn i munnen på grunn av måten jeg lå på men det gikk
den var allerede våt
den var allerede våt på tuppen
den var baby gul og fremhevet den sterke brunfargen jeg hadde fått etter bare noen få dager i solen
den var både tykkere og lengre en min, som vel er som normal å regne
den var der enda
den var egentlig beregnet for kun en person, men det gjorde ingenting
den var en av tingene med meg selv jeg var stolt over
den var en befrielse å ta på seg løpesko og løpe bort timesvis
den varer lenge
den var finurlig dekorert, og der lå det et sammenrullet pergament
den var fortsatt like stiv
den var hard og god
den var helt skjev og hadde lange hvite frynser som hang rett ned
den var helt slapp, men hun åpnet munnen og begynte å suge den
den var ikke lenger, bare større, slik at den virkelig fylte henne opp
den var ikke liten, og hun var stolt over sine kvinnelige former
den var ikke rullet inn i posen som vanlig! hun
den var ikke så lang, men den var bred
den våte sprekken hennes glinset mot meg da jeg plasserte kukhodet mot åpningen hennes, og presset hodet halvveis inn
den var klart større enn noe jeg hadde hatt før
den var klissete av min kones og hans safter
den var knall rosa og så ganske avansert ut
den var knallstiv, tykk og lang
den var lang og slank
den var lengre enn emils og støtte imot inni henne
den var lyseblå, og nesten gjennomsiktig
den varme følelsen hadde blitt vanskelig å kontrollere og suget etter å bli tatt på ble stadig sterkere
den varme hånden din griper prøvende rundt pikken min, og jeg hører du si at jeg er større enn hva du trodde
den varme hånden hennes grep forsiktig rundt kuken min, og jeg kjentunge hvordan hun forsiktig klemte rundt meg
den varme lufta presset leppene mine til side
den varme og våte munnen din begynner å suge meg, og jeg stønner da hodet ditt begynner å bevege seg opp og ned over pikken min
den varme og våte tungen din lekte seg rundt den stive pikken min, og du slikket og sugde på meg som ingen andre dame noen gang hadde gjort før
den varme og våte tungen hennes snirklet seg rundt kukhodet mitt
den varme pusten fra munnen hans som forsiktig rørte øreflippen min ga meg gåsehud
den varme pusten var et varsel om hva som skulle komme, og hun prøvde å presse kjønnet sitt inn i munnen hans
den varme, sterke trygge hånden til din herre
den varme tungen slikker begjærlig pikken min, og du lar tungen din slikke meg, helt ned til den glattbarberte pungen min
den varme tungen til nina glir lekent over leppene min og nedover mot hullet mitt
den var mitt håndfaste bevis på at jeg tilhørte henne, og det var kun hun som kunne ta den fra meg
den var mye større enn den forrige og hun kjente at hun knyttet hende sammen og stønnet høyt
den var mye større enn min
den var nå blitt slapp
den var nærmere sju, så hun skyndte seg å ta fram vinflasken fra kjøleren, og legge den i vesken før hun låste seg ut og sa
den var nesten blåsort og stor og s tiv
den var nesten umulig å få fyr i
den var nymoderne og hadde bra planløysing
den var øm som faen, men jeg kunne ikke stoppe å nyte denne fantastiske stunden
den var rød og hoven og hadde nok får sex i overkant av det vanlige
den var så klart blitt slappere og hun fikk beskjed om å få den stiv igjen
den var så veltrent og hadde fyldige former
den var skikkelig diger, tenkte hun
den var slått av nå, men det var fremdeles litt varme igjen der så jeg valgte å tørke meg der og tøye lett
den var sølvfarget, og hadde høy skjæring og dyp utringning
den var som vanlig litt forsinket og jeg ventet meget spent ved holdeplassen
den var stiv som en stokk og stod å struttet i vellyst
den var stor og egentlig kunne jeg godt tenkt meg at han fylte opp fitta mi med denne monolitten
den var stor, og om mulig enda
den var stor og tykk
den var stram og dunete og sprekken var veldig innbydende
den var svær og stiv, han runket i stor hastighet
den var svart og glinsende av deres safter
den var tettsittende, og avslørte den deilige kroppen hennes
den var tydelig vis mye verre
den var varm og føltes nesten litt hoven! jeg lot fingrene mine ligge stille oppå klitten og kunne merke at den ble hard
den var våt på tuppen, han var tydeligvis like kåt som jeg
den va sterke den her
den våte fitta tok hjertelig imot den store dildoen som presset seg på
den veggen brukte jeg som bakgrunn når jeg tok bildene mine
den velkjente blandingen av plutselig smerte, og nytelse er der igjen
den vennlige stemningen hun hadde følt tidligere hadde snudd og blitt truende
den vibrerer ubeskrivelig sterkt, eller er det bare du som tror det, på grunn av at du mangler syn og hørsel? du vet ikke, men slipper bare til den andre orgasmen, uten å stå mot
den vil jeg kneppe
den ville bare vært i veien nå
den ville hun sikkert like, hun så så sunn ut
den ville ikkje gi seg heller, heile kroppen min spenna seg
den vipper forsiktig opp og ned og jeg må smake
den vita soffan
den vita soffan
den vokser straks jeg tar på den
de nydelig formede puppene hennes hoppet litt da hun kastet toppen ved siden av seg på gulvet og begynte å sakte gå mot sengen der jeg satt
de nydeligste, lange, slanke beina en kan tenke seg
deodoranter, etterbarberingsvann og kroppslukt under arbeid vibrerer i neseborene mine og gjør meg ør i hodet
de omfavnet hverandre, og kysset som det ikke kom en dag i morgen
de orker ikke det samme hele tiden
de overtar lenken fra de to andre vaktene som like etter drar
de parkerte bilen og lisa så at de var på vei til et sted med mye folk
de parkerte utenfor leiligheten, og sprang opp til leiligheten
de passer perfekt sammen
de pleide som regel å være han på gutte tur, og jeg på jente tur
de poppet opp på skjermen min, ett etter et
de pratet litt og lo, men etter kort tid var det ikke en lyd fra loftet
de pratet og lo
de presenterte seg som ingrid og kristine
de presenterte seg som john og caroline
depresjonen var borte som dugg for solen
de presser seg mot hverandre
de presser seg mot hverandre og ruller rundt i den store dobbeltsenga til han havner øverst
de presses til det ytterste
de puppene er bare sykt digge
de puster tungt nå
der
der andre vil knulle vil du ligge på kne foran en kvinne og runke og kvinner vil alltid se på deg som ufarlig, latterlig, patetisk, udugelig og ynkelig
der åpner hun
der begynte ham å leke
der begynte han og rotere med tungen rundt klitoris
der ble den umiddelbart mottatt av ett forsiktig kyss fra de store havet
der ble det anbefalt hårfjerning for at den skulle sitte best mulig, og oppnå maksimalt
der ble det liggende i spenn mot den glatte og våte fitta mi
der ble jeg servert en martini, men rakk knapt å smake på den før simen tok meg i hånda og dro
der ble jeg urinert i munnen av herre som jeg måtte drikke
der ble vi stående og tørke oss, og den myke frotteen blandet
der blir du behørig bundet med de samme båndene som jeg nylig hadde rundt mine armer
der, der var
der dro vi av oss
dere
dere deilig menn stønner høyt og roper ut i kor
dere drikker noen øl, jeg har cider, uten å kjenne noe videre av det
dere er så deilige
dere er svake og små, og fortjener å bli satt litt på plass
dere får fem minutter hver sa jeg
dere får nyte synet da gutter sa hun
dere får rom nummer
der eg sto og holdt rundt ho
dere hadde ryddet og vasket veldig fint nede også
dere har begge et merkelig smil om munnen
dere har en helt spesiell måte å knulle på
dere har nå kommer over mitt andre forsøk, markjobær er det første
de reiser seg sakte
dere kan gjerne hjelpe hverandre og prate sammen
dere kan se det for dere
dere kommer ut av badet og inn til meg
dere må komme og se
der er det bar, badstue, boblebad og
der er du en deilig, sexy, modig og god slavinnetøs
der er en herlig høstkveld
dere ser rett inn og jeg hører dere knepper opp buksene og runker sakte og vrir litt på meg så jeg kan nyte synet
dere skal ikke nøle, dere skal vise respekt, dere skal gjøre akkurat det jeg vil, nøyaktig som jeg ber om og når jeg ber om det
dere skulle bare visst tenkte jeg smilende
dere skulle opplevd det
deres lille avlukke dekket litt til, men
dere smiler lurt til hverandre, hva har dere planlagt??
deres smak hver for seg var en ren nytelse i seg selv, men sammen?
dere stønner høyt og jeg blir fylt til randen av deres deilige safter
deres tunger møtes og de tungekysset for harde livet
deres virket som fang-armer, de drev kroppene sammen
dere synker ned på hver deres side av meg og vi ligger helt utmatten i en klynge av armer og bein
deretter avviste vi hans muntlige søknad, vel vitende om hva som ville bli utfallet
deretter bare på klitten som på et sukkertøy
deretter begynnte hun å smøre barberskum ut over hele området, også rumpesprekken
deretter begynte han å gni meg med fingeren på tissen min
deretter beveger den seg nedover, sakte, sakte, hånden glir mykt over huden, den nederste delen av magen, ned og risper forsiktig på innsiden av lårene, men uten helt å berøre der det trengs som aller verst
deretter ble hun dyttet fram igjen før rompa ble fylt opp enda en gang
deretter brukte han begge hendene
deretter dro hun forhuden tilbake og beveget hånden varsomt over det velsmurte pikkhodet
deretter får du krabbe inn på badet
deretter fikk jeg henne til å snu seg rundt
deretter finner jeg en buttplugg, smører den inn, og setter den på et bord i nærheten
deretter førte jeg den sakte nedover mellom brystene, nedover magen og lot den sirkle et par ganger sakte rundt navlen
deretter frottert hun hver pikk med store badehåndklær og hoppet i bekken med dem
deretter fulgte en ny omgang med tungekyss
deretter gav hun seg i kast med bakdel hans
deretter gikk jeg opp på rommet, hentet badeshorts og håndkle, og tok heisen ned i kjelleretasjen
deretter gjorde han det samme med den andre
deretter helte
deretter hevet rumpen høyere opp og vugget den lett frem og tilbake mens han pustet tungt
deretter i sirkler og jeg ble mer og mer våt
deretter kastet hun den fra seg og fortsatte rotasjonen til hun igjen var vendt mot ham og kameraet fanget hennes to hender som dekket brystene
deretter klemte hun ham inntil seg, nesten krampaktig, men det var akkurat
deretter kom han fram til halsen hennes, hvor
deretter konsentrerte hun seg om pål
deretter kunne jeg kjenne hånden hans rundt kuken min
deretter la jeg min venstre hånd mellom lårene til blinkdamen som sto til venstre for meg
deretter lot jeg den gli opp og ned mellom leppene og bli helt nedsauset i mine safter
deretter neide hun pent til noen menn som stod å så på som for å takke for oppmerksomheten
der etter på kompisen sin
deretter presset han
deretter sa han med en skjelvende og andpusten stemme jeg har enda ikkke tatt deg hardt bakfra så reiset han seg opp og jeg reiste rumpa mi opp
deretter så hun vekk, tok en av ølflaskene og drakk mens hun ventet på reaksjonen
deretter så jeg ryggen på ei jente som var opptatt med å justere ett digert fotoapparat som pekte rett mot en sofagruppe
deretter satte
deretter satte også jeg og jon på oss bind for øynene, før en stor flaske massasjeolje kom frem
deretter slukker jeg lysene rundt i huset, og går selv på badet
deretter smurte jeg litt i og rundt åpningen hennes
deretter snurrer jeg tauet nedover staken din
deretter stakk hun tungen sin langt inn i munnen sin
deretter stirret hun på meg og tilbake til gutten igjen
deretter tar jeg tak i snoren, og i overamen din, mens jeg sier kom
deretter tok hun av gag-ballen og klina med line
deretter trakk hun t-skjorta opp over hodet mitt
deretter trakk jeg meg litt tilbake
dere vet hvordan den følelsen er, gjør dere ikke??
der fant han frem lærmansjettene og han fant også frem noe som så ut som en halsebånd til hund
der fant han klitten min, han så litt opp på meg og smilte til meg, jeg smilte tilbake
der fant hun den endelig og spant opp trappen og mot stuedøren
der får den ligge i fred
der foran henne står det en bil og føreren ser på henne
derfor anstrengte jeg meg til det ytterste på å støte enda hardere og fortere
derfor ble dette heller ikke dette siste gangen sophie fikk smake på varene, vi hadde flere ganger i ettertid sex vi tre
derfor blir det så mye verre
derfor bruker jeg lang tid på å la deg få bli trygg på at jeg er mellom lårene dine
derfor er det ofte norske golfspillere i naboleiligheten
derfor er han alltid kjapp til å presentere meg som sin elskede
derfor etter dansen i går, var det ikke så rat at vi havnet sammen igjen
derfor fantaserer jeg hett om anledningen
derfor får jeg ikke sett så mye, men holder pikken stiv ved å smake og høre, pluss at hun tar fingrene under ballene mine og kjæler med dem, mens jeg er inne i henne og pumper
derfor gir jeg deg nå bind for øynene og jeg mer aner enn ser smilet ditt bak det sorte silkebåndet
derfor gjorde jeg det slutt
derfor gjorde vi alle undersøkelser på om det kunne la seg gjøre
derfor gjør jeg nå de siste bevegelsene for å komme fri og er jeg raskt fremme ved dusjen og skrur den av samtidig som jeg løfter deg ut av kabinettet
derfor har ikke kontakten med de nye naboene vært så veldig tett
derfor satte hun ord på hva hun tenkte og ba de tre unge mennene å kle av seg
derfor satte jeg meg rolig ned, fortsatt med
derfor satt single unn og single jeg på herregårdskroa og strammet oss opp på noen glass musserende
derfor stoppet jeg inger
derfor tar jeg meg god tid
derfor tok jeg fri i dag, og bestilte container
derfor trekker jeg meg ut av henne og fjerner dildoen
derfor var det den naturligste sak i verden å våkne ved sida av ei toppløs ingunn når hun hadde sovet i senga mi
derfor var det med enorm spenning og skrekkblandet fryd jeg kjente hun førte torgeirs hånd bort på pikken min
derfor var jeg ikke bekymret
derfor vokste jeg opp med henne som eneforsørger
derfra hørte jeg bare god-lyder
der går ikkje noko før i to tida det er søndag i morgon
der gikk det i nabodøren
der hadde de elsket hemningsløst
der hadde den kanskje stått i flere timer, klar til å få dørene skjøvet tilside
der hadde gutten allerede satt seg på kne
der hadde ham en stor seng
der han det alt fra forskjellige pisker, mansjetter og halsbånd til små pikkringer, i tillegg til en enorm samling av vibratorer og dildoer
der han sto med gjennomvåte sko og et trist uttrykk i fjeset, var han utrolig søt
der har ingenting forandret seg, jeg er like dryppende våt som jeg var for en halvtime siden
der holdt han den inne og lot kuken tømme seg i henne
der hun lå å gned sin pusek
der hun lente seg mot sykkelen sin virket hun anspent, andpusten og nesten sint
der, i døropninga, sto ingvild på
der ikke lange stunden jeg får nyte henne før hun kryper under dynen
de ringer på igjen
der inne er det
der inne ser eg meg sjølv i spegelen
de ristes
der kastet han henne ned på senga, holdt henne fast på magen og la seg oppå, igjen kpike hun en mannepikk mot rumpe si
der kjenner jeg at også hans hånd er på hennes lår
der kjente han den uunnværlige smerten som kommer når noen presser noe inn som egentlig er litt for stort
der kjente han fiklingen i rumpehullet og plutselig var pluggen på plass
der knelte hun og krabbet raskt mot madam lea
der kom
der kom det
der kom det, en eksplosjon av dimensjoner med varm god sæd som kom skyllende inn i munnen min!
der kommer den andre typen
der kommer du kan se det lange lys
der lå det ett kamera
der lå det noen andre cowboyer og sov ut før neste dags konkurranse, så vi gikk inn foran i førerkabinen
der lå hun med spredte ben, og biskopen stilte seg foran henne
der lå jeg i en deilig
der lå det to egg og en eggvibrator
der lå hun altså
der lå hun i halvmørket, med bena spredd mens jeg bøyde meg ned og begynte å suge henne samtidig som jeg stakk tunga mi så langt opp i henne som jeg fikk til
der lå hun og ble pult mens hun stirret med store øyne på oss
der lå hun på panseret av en politibil og ble knulla sønder og sammen av to politimenn
der lå vi, jeg spiddet på en pikk, med kari liggende å stryke oss og vekselvis runke meg, mens hun ble pult bakfra i musa selv
der ligger du i sengen og sanser,
der ligger jo nettopp selve spenningen mellom kjønnene
der lot hun meg ligge imens hun hentet noe i en av sekkene våre
der må du sitte til vi er ferdige å spise
der må man kjøre ekstra sakte
der måtte hun trygle og be om nåde
dermed
dermed begynte hun å ri sakte opp og ned på meg
der med ble enda mere av underlivet nakent
dermed ble jeg også kastet over kanten, glødende lava skjøt ut gjennom pikken og inn i henne
dermed førte hun pikken hans mot sprekken til mary og med den andre hånden, brettet hun fitte leppene litt fra hverandre
dermed kpike jeg at pikken min spratt i været
dermed kunne jeg la mine egne hender gjøre andre ting
dermed la hun hendene sine på kukene våre og gned utenpå våre bukser
dermed la jeg en trøye over ansiktet hennes og fortsatte,
dermed overtok line bevegelsen av hodet mitt, mens jeg lot tungen løpe langs kjønnsleppene
dermed satte hun seg på skrevs over meg, åpnet kjønnsleppene med en hånd og styrte kukken min mot åpningen
dermed skled buksen hennes litt ned slik at den svarte tanga trusen hennes kom til syne når hun bøyde seg framover
dermed var tonen lagt
der møtte hun venninnen sin i det de skulle til å gå til frokost
der nede
der nede har jeg et lite platå, det må vi se på, sa han
der nede kunne jeg se kløften mellom
der nede kunne jeg se kløften mellom
dernest bandt de et tau rundt hver av anklene mine og løftet dem opp og rundt helt til føttene mine pekte oppover mot hendene mine, og bandt dem fast der
der og da kunne jeg skylde på vinen og det faktum at den hadde bedøvet fornuften min, men ikke neste dag
der og da så tar du beslutningen, jeg har kommet så langt så skal jeg fanden ikke løpe herfra med halen mellom beina, det får bære eller briste
der og da var jeg nesten ti år tilbake, alt var akkurat som det hadde vært, det var akkurat like fantastisk å få klem av ingunn som det hadde vært
der og da var kunne jeg avkrefte myten om at størrelsen ikke
der overkroppen og lårene var brune og rumpen hans var kritthvit
der på huk foran en gutt som stod vedkjøkkenbordet satt monica med noe i munnen som umiskjennelig måtte være enkukk
der, på badekarkanten
der på huk foran en gutt som stod ved
der på senga skal du vente
der plutselig åpenbarte det seg en bukt, folketom og kjempefin sand
der puler han meg på nytt bakfra, nå foran speilet, han er han naken
der regnar det alltid når dei køyrer bil svisj svisj
der røk det en knapp som faller ned treffer greinene på vei ned
der så jeg at de kysset hverandre, mens han hadde en hånd rundt brystet hennes
der så jeg en skygge liste seg avgårde og den skyggen kjente jeg igjen
der såg ikkje ut
der satt de og tok seg en røyk som satt og blåste på meg
der satte ham det ene benet opp på stolen slik at lemmet hans nå nærmest fylte hele billed ruten
der satte hun seg og danderte meg nærmest som et barn i hennes fang hvorpå jeg faktisk sovnet som et
der satt en dame i
der satt hun og gnikket mot meg, før hun ba meg frigjøre kuken slik at hun kunne sitte på den
der satt hun så alle kunne se , i bare svart undertøy på sin solbrune kropp
der satt jeg da, bak verdens mest sexy jente
der satt jeg med en herlig stå pikk
der satt jeg og viste ikke ut eller inn
der satt vi og nøt vår vin, mens vannet boblet rundt oss
der satt vi, og onanerte for hverandre, jeg likkte dette
der satt vi og skålte i rødvin, mens vi ble mere og mer intime
der ser du, nå har du blodsvar
der ser jeg at de bråflytter seg litt fra hverandre, men jeg sier bare sitt tett slik at varmen kommer tilbake i kalde kropper
der skal den være til jeg sier ifra sa sjefen fornøyd
der skal mine tre venner kneppe deg
der skjøv hun meg ned på senga og bant fast hendene mine til enden av senga
dersom dere ikke er ulydige, da
dersom du liker det skal du få snøre midjen min senere
dersom han syntes at jeg slappet for godt av, var det plutselig tid for ny kroppsvask, massasje, eller han bare strøk meg over kroppen til han mente jeg var passe mør
dersom jeg ikke er fornøyd, så tvinger dere meg til å vise dere hvor misfornøyd jeg er
der står du smilende på kjøkkenet mitt
der står hun ser på at to jenter står og tar på hverandre, mens tungene deres leker vilt i den våte munnen, med de røde leppene
der står jon, med et umiskjennelig uttrykk i fjeset
der står ray og tar av seg yttertøyet og skoene
der starten hun å gnu
der sto bondekona med hånden mellom bena og ga fra seg noen underlige lyder
der sto bonden i egen person med et fjes rødere enn jeg noen gang har sett noens fjes
der stod det en i dusjen fra før og det stemte bra med antall skap som var i bruk
der sto det at taperen skulle slikke fitta til
der sto det en gammel sofa
der stod hun i bare g-streng og i en deilig hvit bh,
der stod hun med høyhelte sko og så på meg
der sto franskmennene fra restauranten vår og lo mens de sa noe
der sto hun
der sto hun, i ført en fotsid rød jakke
der sto ingvild på
der stoppa de og hun begynte å massere begge brystvortene hardt
der tisset han meg i ansiktet og jeg måtte drikke mest mulig før jeg fikk lov til å ta meg en dusj
der tok det ikke lange tiden før hun kjentunge det samme som i går, men denne gangen måtte hun se, kunne det virkelig bare være en drøm? nei, der stod han på kne fremfor henne og slikket hennes svulmende fitte, mens prinsessen lå på ryggen mellom hans lår og sugde på kuken som svaiet i takt med hans bevegelser
der tørket vi raskt, og før jeg viste ordet av det, var jeg i annes munn, og jon i henne
dert sto to skygger i het omfavnelse
de runde, faste brystene mine struttet ut i den dempede belysningen
der ute stod det en blondine og en brunette godt innpakket i vinterklær
der var den, stor og god
der var det en duk som gikk såpas langt ned, at en kunne lett smyge en liten hand hit og dit
der var det ingen og se
der var det konstant stummende mørkt
der var det vått, veldig vått
der var de ute av syne for naboer
der var grensen nådd
der var gutten i full gang med å fingerpule henne, mens den vanligvis så forsiktige konen min stønnet og beveget hoftene opp mot hånda til gutten
der var hun jo! ganske så høy, rundt
der var petter som hun hadde sett før, en ukjent fyr som måtte være geir, som var en kjekk, høy og blond mann
der var smerten der igjen, riktig nok ikke så ille denne gangen
der var to fostre
derved kom hun til å dytte espen bakover mot heisdøren, han snublet i avisen på gulvet
der vi stod hørte vi fnis og latter rundt omkring husene
de sa at den var jo så stor, og ikke minst at den var jo fin!?!
de sa at ja for faen! hu er dritfin
de sa at nå skulle jeg få ønsket mitt oppyllt
de samme varme, kjente hendene gjentar det hele rundt anklene
de så ned på den svære bulen på buksa med glød i øynene
de så på hverandre, og smilte
de så riktig så hyggelige og snille ut
de så alvorlige ut
de så hverandre dypt inn i øynene mens regnet pøste ned
de så hverandre i øynene og så at den andre nøt like mye, de både så og følte da det gikk for dem begge
de så ikke ut til å ha noe i mot det, og la armene beskyttende rundt henne
de så myke og fyldige ut
de så på hverandre i kåthet og
de så spørrende på hverandre
de sarkastiske kommentarene om at det var mye til straff hun hadde fått, søkkvåt som hun var
de satte meg på en sybian og pisset først på meg før jeg måtte suge dem begge, mens jeg satt der
de satte seg inn i bilen og lisa fikk beskjed om å holde brystene blottet hele veien hjem igjen
de satte seg inn til meg mot sofaen og der ble vi sittende en lang stund bare å kose og gni hverandre tørre med et stort frote håndkle
de satte seg på sofaen med spredte ben
de satte seg rundt to bord ved siden av vårt og noen satte seg ved vårt bord fordi det var for liten plass på deres bord
de satte seg ute
de satte seg ved siden av hverandre
de satt ganske tett inntil hverandre og snakket lavt
de satt i en
de satt i sofaen med ett glass vin, da ole fant nervøst frem pakkene han hadde kjøpt i starten av uken
de satt og pratet om sex og forhold, og siden min samboer hadde mest erfaring av de to satt hun nå og fortalte en rekke saker og ting
de satt ved siden av hverandre og pratet, men jeg hørte ikke hva de sa over lyden fra boblene
de sa vi skulle spørre etter jean og pierre hvis vi kom utpå kvelden
desember
de ser den muskuløse rompa til mannen jage opp og ned, ser av og til ballene hans som svinger frem og tilbake, og under han ser et andpustent, bustete blondt kvinneansikt rett på dem
de ser hverandre inn i øynene og stine hvisker at hun har lyst på trine, nå
de ser ingen, men da de kommer helt utpå den bratte kanten på østsida av øya ser de plutselig rett ned på en stor seilbåt som ligger klemt inn i ei bukt
de ser opp da vi kommer inn i stuen, men det er ingen sure miner, tvert i mot
de ser på henne
de ser på hverandre, leser den samme følelsen, drivet etter dette, etter å kjenne, å se
de setter lærmansjetter på håndleddene mine, og fester de til den kroken i taket
de sexy formene dine og rumpa di
de sexy øynene dine møter blikket mitt slik du vet jeg liker
de sier jeg er flink til å suge, men jeg vet ikke hvorfor
de sirklende bevegelsene hun gjorde, tente meg mer og mer, og første orgasme kom snikende
de siste
de siste dråpene av sperm melkes ut av deg med varsomme støt og jeg kjenner hvordan det renner varm væske over fitta mi idet du trekker deg ut og siger ned på knærne
de siste dråpene falt rett ned og jeg stod andpusten og tom igjen i døren
de siste mennene vil
de siste meterne studerte jeg den lyse huden i nakken hennes som om det var noe jeg ønsket å spise
de siste ølene var blitt åpna, og spriten hadde for lengst blitt drukket opp, så jeg og den nye kompisen min melde oss frivillige til å gå etter mere, vi måtte bare ta en røyk først, slik at han skulle ha en sjanse til å skjule den kraftige bulen sin
de siste som var der må ha
de sitter inne på arbeidsrommet nå
de sjekket ivrig dørhåndtak etter dørhåndtak
de skal
de skålte og fortsatte å snakke
de skiftet stilling
de skrek for at jeg skulle slikke henne og jeg var ikke vond å be
de skrev bl
de skulle bare ha visst
de skulle bare vist
de skulle gjøre det
de skulle jo også ha litt mat
de skulle kose seg litt, og ville at jeg skulle bare ligge helt stille slik at de kunne få kose seg med kuken min
de slanke kroppene deres ristet der de klarte å slikke hverandre til orgasme
de slanke varme lårene hennes brant mot mine, der jeg satt ved siden av denne deilige unge jentungen
de slappet av, skjønt espens lem stod stivt og nærmest tagg om fitte
de slapp ikke grepet med det samme, men klemte hardt og lenge før de endelig beveget seg videre nedover mot området mellom bena mine igjen
de slår seg ned på andre siden av bordet, og jeg lar øynene mine gli over
de slikkes
de slikket og sugde, fingerpulte og red hverandre som jeg aldri før hadde sett maken til
de sloss om hvem som skulle få suge, og benyttet hver anledning til å gripe rundt den og slikke den
de smakte salt og deilig
de smakte så søtt og mens jeg sugde stønnet hun og masserte de store brystene sine
de smakte søtt, som store modne jordbær
de små faste rumpeballene hennes ble bare mer og mer røde
de småkysset og klinte
de smeltet sammen til ett
de smiler til hverandre mens hun lar bhn blottlegge to passelig store pupper med brystvorter som tydelig avslører opphisselsen hun føler
de smilte begge to og en av dem spurte meg om jeg ikke syntes det samme
de smilte til hverandre og gikk til frokost
de snakker lavt sammen
de snakker strengt til meg, det var visst ikke meningen det skulle gå for meg ennå, og jeg regner med at jeg nå kommer til å bli straffet
de snakket først om løst og fast, men det tok ikke lang tid før de kom
de snudde ansiktene mot hverandre, begynte å kline, mens de lot fingrene sine finne hverandres fittesprekker
de snudde henne om på alle fire, og byttet på å ta henne bakfra
de snudde om på situasjonen og han stilte seg bak henne og støtte kukken i
de snudde på seg, frode kom bak henne
de snudde seg mot hverandre og
de snudde seg og kikket på oss og sa ja takk
de snudde seg og smilte og sa ja det hadde vært deilig
de som kjørte forbi meg skulle bare visst at en mann nå sugde meg mens jeg kjørte
de som klarer å få sugd på de, har henne i sin hule hånd
de som knøt opp trådene ble disket
de som laget den, tenkte nok på hvor fristende stolpene var til å binde noen fast i
de sorte strømpene forsvant sammen med den litte hofteholderen
de søkte etter kvinner, i alderen
de spiste frokost og når de var ferdige så fikk lisa tilbake klærne sine og beskjed om ta dem på, men hun fikk ikke lov til å kneppe igjen blusen sin
de spiste i en behagelig stillhet et lite kvarter
de spredte bena, og den foroverlente stillingen gjør at du vet at de kan se alt
de spretne brystene titter opp på meg
de spurte om vi ikke kunne ta plass i sengen og sitte på kanten, mens de satte seg ned ved et bord med to stoler som sto like ved
desse to hadde sikkert pult så bere fan i ein heil mannsalder
dessuten arbeidet jeg hardt for å komme tilbake til veien mot lykkerusen
dessuten blir alle fort klar over når hun kommer
dessuten er alt bedre enn å gå rundt og fryse
dessuten er jeg en som kjøper aksjer og styrer denne avisen, og er nok en gjennomsnittlig kunde
dessuten hadde de akkurat fått oppgjør
dessuten hadde hun de beste
dessuten hadde hun en liten fantasi om å være med en litt eldre
dessuten hadde hun også et nett i hånden
dessuten har det aldri skadet å passe på sin egen kropp, og sitt underliv
dessuten har du fått med deg at jeg ikke blir ferdig med det første
dessuten har hun aldri fortalt stein om denne gangen hun og marit knullet hverandre i rompa med skaftet på en hårbørste
dessuten har jeg gjort dette før, igjen og igjen i alle tenkelige scenarier har jeg kledd av denne kvinnen
dessuten, hva gjorde det om vi kom et par minutter for sent?
dessuten, jeg trodde du var av den typen som liker sånn spenning som
dessuten så er det stor forskjell på fantasier og virkeligheten
dessuten så er jeg jo god da!
dessuten så hun både frisk og sterk ut
dessuten sovnet hun som en sten uten dyne over seg, så jeg snek meg til å runke flere ganger mens jeg så på henne
dessuten traff hun sikkert noen hun kjentunge og hun var en skravle
dessuten var de svært fåmælte og nærmest assosiale av legning
dessuten var det jo gode penger nå like før jul
dessuten var det så bra at jentunger som meg turte og kle av seg og vise seg frem foran dem, de smilte litt begge to
dessuten var jeg av gode grunner glovarm
dessuten var jeg sprengkåt så jeg så på dette som en mulighet til å få litt fitte før ferien
dessuten var mennene erfarne og visste hvordan de skulle
dessuten var vi veldig gode kamerater, noe som gjorde at samtalen ikke virket unaturlig
dessverre er jeg veldig nyskjerrig av natur, og måtte bare stoppe for å sjekke ut hva de holdt på med der inne
dessverre fant vi
dessverre var jeg så kåt etter å ha sittet og sett på henne fra stuen, at jeg allerede nå kjente det begynte å stramme seg nede i ballene
de står der tause og ser på hverandre
de står med ansiktene mot hverandre på det varme hotellrommet
de står nederst i kjøleskapet
de står sånn og nyter en liten stund
de stavret seg frem til hytta
de steg ut av bilen, hun kjente varmen slo imot seg
de sterke armene hans tar tak rundt håndleddene mine og han presser meg mot de kalde, hvite badeflisene
de sterke hendene
de stirrer på hverandre
de stive
de stod bak meg begge to, og førte pluggen inn i analen min
de stod med ryggen til to meter foran meg
de stod slik en stund, men brøt opp da jeg sa at middagen var et minutt unna
de stønnet høyt og morten tømte seg i henne
de store ballene hans klasket mot pannen min, mens jeg så på nært hold hvordan den glinsende, svulmende pikken hans gled inn og ut av henne
de store faste puppene spratt frem
de store hendene hans hvilte på hoftene mine, og jeg kjente pulsen stige idet han sakte, men bestemt, fant veien under skjorta og førte de opp mot brystene mine
de store melon-brystene
de store melon-brystenehennes dasket over brystkassen til petter som prøvde å fange ett av dem medmunnen sin i det de passerte
de store og harde brystvortene hennes hadde gjennomgått mang en diskusjon, og dukket opp i mang en gutts fantasier
de store, varme og sterke hendene mine er ditt eneste trygge holdepunkt
de stønner av nytelse og avlyder
de stønner høylytt nå begge to, og lydene forsterker bare opphisselsen
de støter på koseknappen hennes, som nå er stor og hard
de stramme brystene hennes kom tilsyne etterfult av den våte fitten som glinset i vaskeromms lysset, jeg kunne ikke annet en og lenne meg mot henne og kysse, hun kysset tilbake
de strøk hverandre over de velformede rumpene
de strøk meg på ryggen, innimellom lårene
de strøk over huden min og nærmest kjærtegnet kroppen min
de struttene kvinnefruktene under genseren hennes
de strutter i været og
de stryker deg kjærlig over ryggen noen ganger, før du blir løsnet fra det som fester hender og føtter
de subba runt dans va det neppe
de sugende rytmene, grooven i den mørke og raspende herrestemmen som håndterte mikrofonen med et nesten erotisk uttrykk
de suges
de svarte hendene til en afrikaner holder meg fast rundt hoftene og presser videre, det gir etter og han begynner å trenge inn i meg
de svarte med at de syntes det bare var deilig
de synes ikke så godt under klærne, vet du, sa hun og dro opp en hvit bomullstruse
det
det
det å endelig stå med samlede ben gir deg en deilig velværefølelse
detaljene står ikke
det andre
det andre benet blir også massert, og jeg virkelig nyter følelsen
det andre brystet blir knadd så hardt og deilig at jeg stønner høyt
det andre brystet ditt får samme behandling med munnen min, og jeg nyter å få slikke og suge på puppene dine
det ante meg at hun snart var ferdig pult
det å bli slått var ikke helt hennes greie, men binding var opphissende å tenke på
det å dunke ned mot den myke deilige rumpa hennes er utrolig opphissende
det å føle seg så hjelpeløs, og låst
det å ha pikken trykket langt ned i halsen på dama samtidig som hun kommer i en gedigen sprut-orgasme blir for mye for ham
det å se en pen kjendisdatter med min egen sæd rundt munnen ble ganske sterkt så jeg holdt den halvstiv
det å se en så liten munn gape over et så vanvittig kukkhode på nært hold var definitivt nytt for meg og jeg kdatter jeg ble helt yr
det ar vi valdi glade for, særlig siden dy er slik en vakker kvinne
det å se sin kone bli knullet av en annen gir en blandede følelser, men jeg har tenkt igjennom dette og jeg angrer ikke at hun fikk lov
det å sitte der i bilen med skjørtet trukket helt opp til livet samtidig som hvem som helst kunne se rett inn på henne
det at det blir litt trangere der, og om mulig, litt våtere er alt jeg trenger
det at han er per definisjon fremmend er ikke det som plager deg, men vi har gjort en avtale, en avtale som handler om kontroll, og det å våge å gi slipp på den, ikke bare litt, eller tilsynelatende, men du vet at hvis du gjennomfører dette så har du gitt opp all kontroll
det at hun lente seg fremover når hun snakket med meg var nok til at jeg fikk stå
det at hun var blindet og bundet tok også en del av ansvaret for handlingen vekk fra henne
det autentiske afrika hadde vi sett lite til
det banker på
det banker på døren igjen
det banket i hele kroppen av tanken på hva hun drev med
det banket og pulserte mellom bena mine nå og jeg var så opphovnet at det nesten var vondt å ta der
det banket og pulserte, og det rant dråper fra åpningen hennes
det banket på døren
det banket på døren igjen, men vi pulte videre som om vi ikke hørte det
det banket på døren og når jeg åpnet så jeg rett inn i noen av de peneste øynene jeg noen gang har sett
det bare forsterker
det bare rykket automatisk til i den allerede litt forvirra kukken min som nå truet seg frammover på den varme benken mellom bena mine
det bare skjedde
det bare stoppet opp for meg
det begynner å bli for hardt og jeg blir litt nervøs, men jeg klarer ikke å ta det ordentlig innover meg jeg nyter det støtende lemmet alt for mye
det begynner å bli trangt om plassen
det begynner å krible i føttene mine og det brer seg oppover lårene mine, orgasmen ruller over meg og jeg kjenner hvordan krampene mine klemmer rundt denne fremmede pikken som støter taktfast inn i meg
det begynner å krible i føttene og jeg kjenner at det sprer seg oppover, jeg får orgasme mens han knuller meg hardt med den svarte araber pikken sin
det begynner å bli kaldt
det begynner å bli sent på kvelden
det begynner å dunke der nede, pikken bikker seg oppover i små vipp, og straks den peker litt oppover mot denne unge vakre jenta, fører hun tungen rundt hodet i små sirkler, med nesten perfekt presisjon treffer hun der hun vil
det begynner å komme lyder fra de andre
det begynner og mørkne og folk forsvinner fra stranden, jeg lar pikken din bare være inni meg uten og gjøre noe særlig mer med det
det begynner og mørkne og folk forsvinner fra stranden, jeg lar pikken din bare være inni meg uten og gjøre noe særlig mer med det
det begynner sakte slik at jeg kjenner hele pikken din gni seg mot de våte veggene mine
det begynte å kile i magen etter hvert som personen kom nærmere, jeg så rødt bustete hår som stakk ut under hjelmen, jeg så en vakker jentekropp som kom oppover det var ingunn! hva faen gjør du her glapp det ut av meg, og jeg tenkte at det var da litt av en måte å si hei på
det begynte å mørkne og vi trakk inn
det begynte å bli mørkt ute da hun traff tonje i sentrum
det begynte å bygge seg opp i meg nå, kroppen min begynte å bue seg
det begynte å sitre i ryggraden igjen
det begynte så smått å bli mørkt ute, og jeg gikk for å hente mer vin
det beklagar eg sjølvsagt på det sterkaste
det beste av alt, var at hun hadde godtatt å svare ærlig på alle spørsmålene mine
det beste som kan skje er at jeg faktisk får ha sex med disse vakre skapningene og det verste er at alt er et triks og jeg blir gjort til latter og de kontantene jeg er uforsiktig nok til å ha med blir borte
det betydde at du dusjet og jeg var i ferd med å gå glipp av en av mine store fantasier, nemlig å se deg dusje
det betydde at hun var mye alene hjemme på ukedagene
det betydde jo at hun ville ha sex med andre menn igjen
det blåste en sommerlig bris inn fra atlanterhavet, solen skinte og jeg gledet meg til å komme hjem til norge efter
det ble annonsert siste runde i baren
det ble bare halvt, kjentunge hun
det ble begynt med test hvor jeg skulle suge master en og gjøre ham kåt, min egen master skrudde selvføølgelig på butt-pluggen slik at jeg ble ukonsentrert og master en nikket på hodet mot master to som tok av meg kuklåsen og brettet kjolen over rumpa mi
det ble det hellet ikke
det ble en bra kveld så jeg, når jeg hadde fått inn bestillingene
det ble en fin stemning rundt bordet vårt og praten gikk om løst og fast
det ble en intens dans, vekselvis i hennes munn, og i min
det ble en kjempekrangel
det ble en lang kveld
det ble en lang kveld og natt
det ble en lang og styrkende samtale de fikk med kvinnen som tydeligvis også hadde store psykologiske evner
det ble en meget hyggelig kveld
det ble en spenning hun ikke ville
det ble en spesiell gange og vi måtte gå sidelengs
det ble en spesiell tur for det var jo kjønn mot kjønn, og da vi kom til skifteplass hadde jeg en skikkelig stiv en
det ble en ubehagelig stillhet, johan så på tobbe, og tobbe gjengjeldte blikket med et lite smil
det ble etter hvert sent, og jeg følte behov for en kjapp timeout, så jeg reiste meg og vandret ut i hagen
det ble etter vært så kjedelig at vi dro tilbake på hotellrommet og fyrte opp noen kolossale drinker mens praten gikk om gamle dager og mye surr
det ble ett raskt knull, men deilig
det ble flere kvelder som den, og jentene ble hele
det ble forklart at preparatet skulle brukes i kosmetisk kirurgi på kvinner som ønsket brystforstørring, og at det skulle virke som leppeforstørrelser på lepper, som botox
det ble for mye for meg, da vi taff bakken igjen greide jeg ikke skjule et lite stønn
det ble for rart å ha seksuell omgang med min beste
det ble for sent da han tok kontakt med henne for bare noen uker siden
det ble ganske trangt i buksa mi igjen
det ble hardere og vondere og så en fire fem dype støt mens chris tømte seg i rompa hennes
det ble helt stille
det ble helt stille en stund
det ble helt stille rundt meg,venninnene mine tittet på hverandre også
det ble iallefall sånn
det blei eit våt kyss
det blei fjerne frå hendene mine, og eg sank ned på kne
det ble ikke bedre av
det ble ikke mer snakk om det før noen uker senere, da hun spurte meg om jeg kunne tenke meg to slavinner for en kveld
det ble ikke sagt stort, annet enn at hun lurte på hvordan jeg følte meg og
det blei mange netter som denne, med kjentunge og ukjentunge menn i senga
det blei stramma godt
det ble kjempeglatt
det ble kortere mellomrom mellom stønnene og to fingre gled inn i meg
det ble latter hos dem begge da de oppdaget at de hadde tenkt helt likt
det ble likevel som vanlig der, god mat, god vin
det ble lite søvn og lange kvelder der trine prøvde ut alle mulige kombinasjoner som hun hadde fått med seg fra pornofilmer
det ble med ett litt skummelt
det ble merkelig nok ikke vekslet ett eneste ord hele den tiden vi befant oss i soverommet
det ble morgen, trafikken på jernbanetorget hørtes på rommet
det ble mørkt, forbannet mørkt, ikke engang alarmknappen lyste
det ble nesten for
det ble nesten for mye for en stakkars kvinne og hun følte meg blottet der hun i et kort øyeblikk hadde følt seg så anonym og beskyttet
det ble nesten for mye så opphisset som han var
det ble noen korte setninger mellom dem før de begge var enige om å avslutte kvelden og nina slo deretter av maskinen
det ble noen minutter i stillhet på begge siden før meldingen kom på skjermen hennes
det ble noen pinlige, stille minutter før han til slutt brøt stillheten
det ble nok lite gitarspilling på oss
det ble samstemmig avtalt
det ble så mye stønning, pistring og ynking da at det nesten var umulig å høre hva som foregikk
det ble så ille at før hun hadde tatt alle
det ble sånn og det måtte bli sånn
det ble sene kvelder foran dataskjermen fremover, vi satt langt på natt og pratet
det ble sent og de rolige dansene på tampen av kvelden roet ned tempoet
det ble stille
det ble stille en liten stund,
det ble stille en liten stund, pinlig stille
det ble stille en stund før kamera i den andre enden ble vridd til siden og så kom svaret hun ikke ønsket akkurat nå
det ble stille i den andre enden et øyeblikk, før jeg hørte hans rungende latter
det ble stille lenge
det ble stille på både telefon og tog
det ble stille utenfor døren, så vi kledde på oss
det ble tid for enda en tur på motorsykkelen
det ble til at jeg dro med ungene våre på torsdag for å møte lars og trine og deres unger på hytta
det ble til at jeg satt sammen med jentene resten av denne kvelden, jeg hadde en date på en restaurant denne kvelden, men hadde forhåpninger om at samværet med jentene ville gi meg en spesiell opplevelse
det ble trappene helt opp til
det ble vår store hemmelighet
det ble veldig romantisk
det blikket vet hun ikke hvordan hun skal tolke
det blinket i opptil flere diskokuler
det blir bedre og bedre
det blir bra tenkte jeg og tok med meg et stearinlys og en toddy inn før jeg satte meg med et håndkle rund livet
det blir enda vanskeligere å telle nå som det vibrerer enda verre i skjeden til ingrid
det blir for ensformig
det blir for mye for fredrik, og han annonserer at han kommer snart
det blir for mye for meg
det blir ganske
det blir helt stille rundt meg
det blir hilsing og takk-for-sist-klemmer og en del prat
det blir hun temmelig kåt av
det blir ikke det samme å tilfredsstille meg selv
det blir lettere å komme til over hele deg da vet du kjære
det blir livbåt manøver for alle passasjerer om
det blir middag, kino og diverse underholdning
det blir nok ikke
det blir nok ikke siste gangen hun besøker venninnen sin, tenker hun fornøyd for seg selv
det blir stille
det blir stille i rommet, som om du tygger på svaret hans
det blir verre, tror jeg
det blir visst oss tro en stund
det blir vondt å legge seg i kveld uten å ha elsket med deg først
det blonde håret hennes lekte nedover ryggen og endte litt over rumpen
det bløte håret lå nedover skuldrene og ryggen
det boblet inni meg, åh
det brenner i hele kroppen min og det svartner for øyene mine, jeg hiver etter pusten idet jeg segner sammen
det brune håret hennes ligger spredt rundt på sengen der hun ligger henslengt på ryggen
det burde du tenkt på før
det burde du visst
det burde ikke være for vanskelig
det burde økt usikkerheten inne i deg, men berøringen av de beroligende og kjente hendene hadde den motsatte effekten
det bygget opp under og forsterket det seksuelle ved
det bygget seg kraftig opp, og orgasmene skyllet gjennom kroppen hennes
det bygget seg opp hos henne, og hun ba til herren om at det ikke skulle stoppe nå
det bygget seg opp inn i henne og da orgasmen slapp løs, bare
det dårlige humøret gikk utover både våre lyster og vårt engasjement på alle plan
det de det rima ikkje
det deilige blonde håret til nina stryker henne i nakken og den herilge duften siger inn i nesen hennes
det deilige myke, blandet med smelta iskrem er vanvittig opphissende
det der var jo nesten for tortur å regne
det dirret på bordet og jeg der lå mobilen hennes
det dryppa noko ned i rompesprekken min
det dryppet ned på de mørke flisene, den smeltede snøen laget små dammer overalt
det dufter av sommer
det dufter av vaskemiddel i hele rommet
det duftet kun henne! tilslutt slapp vi hverandre og jeg kunne beundre henne
det du gjør er helt utrolig
det dumme er bare at noen ganger må man faktisk komme seg ut av sengestolpene, og gjøre andre ting
det du nå står og tviler på er om du vil følge resten av instruksjonene
det dunker i fitta hennes
det dunket bare hardere, og frokosten og gåturen gjorde
det dunket i den
det dunket og pulserte i hver kroppsdel som hun hadde
det dunkle lyset, gav oss en intim stemming og da mary var ute med hånden sin igjen, fant hun kukken min stiv og hard
det duret og surklet og jeg tok meg i å ønske at kikkeren min også kunne høre lydene
det du skal vite er at det er like mye feil med menn som med kvinner
det egentlige svaret er jo at jeg sjelden pleier
det eg forsto var at eg dame hadde blitt kidnappa og voldtatt, men alt på same måte som roar hadde gjort mot meg
det eksploderte i fitta da det enorme hodet stanget i bunnen av fittehimmelen, å orgasmen fortsatte bare etter som han griseknullet meg som en kanin
det eksploderte i hodet hennes da jeg presset den stive kuken min inn i henne samtidig som mannen under masserte klitten hennes
det eldre paret snur seg og ser misfornøyd på oss
det emilie ikke visste var at i det hun lot nyskjerringheten ta overhånd og gikk bort og tok opp pergamentet gikk det kalde guffs gjennom mange av hennes usynlige tilskuere
det endte i det dypt og intenst ritt, aldri før hadde hun følt en slik glede
det endte med at han la meg til på msn og vi chattet til langt ut på natta
det endte med at hun ville se hvor dette gikk og gikk sakte mot hytten
det ene benet ditt hviler på skulderen min, det andre på benken du sitter på
det ene kneet hans glir inn mellom bena
det ene målte mengde kjønnssaft jeg skilte ut, det andre målte hastigheten
det ene slap et faller etter det andre, jeg klarer ikke la være, jeg spreller med bena bre kort tid etter, og jeg ynker meg igjen høyere å høyere
det eneste betryggende nå, er sølvmynten du fremdeles knuger hardt i din høyre hånd
det eneste du er hørt er den beroligende stemmen til meg, din herre
det eneste du lukter er den svake eimen av lær
det eneste du skal gjøre nå er å tigge om at herskerinnen din skal knulle deg hardt og nådeløst! hvis ikke... jeg vifter litt med pisken
det eneste du står igjen med er det du føler, og det du kan lukte og smake
det eneste du vet, er at du gleder deg
det eneste hun får til svar er et svakt stønn og hun kysser meg igjen
det eneste hun kunne
det eneste hun ville var jo å finne seg et toalett! hun la merke til et par dører rett foran seg, bak dansegulvet
det eneste jeg da tenkte på var å fantaserer at hun sto slik naken foran meg, at jeg spredde lårene hennes litt mer, og at jeg knullet henne hardt bakfra
det eneste jeg fikk var en skål med vann, men gagballen kom fort på igjen
det eneste jeg tenkte på var å få løs den bankende pikken og bestige henne
det eneste jeg tenkte på var den utrolige varme og deilige kroppen hennes som bare befant seg centimeter fra min
det eneste jeg vil da er at du skal kysse og nappe meg på siden av halsen og ned mot skulderen med de faste, deilige leppene dine
det eneste kosetøyet mamma hadde kjøpt var en sort tights i bomull, så jeg tenkte at jeg kunne ha på den mens jeg slappet av i kveld foran tv en med en pizza
det eneste man kunne høre var lyden av suging, pikker som gikk inn og ut, og hvisking, avløst av svake stønn
det eneste problemet var at ingen av gutta kom til å tro på meg i morra, men det brøy jeg meg ikke noe om
det eneste rundt henne var
det eneste skjæret i sjøen
det eneste som bekrefter hvor du er din herres varme hånd på strømpelåret ditt
det eneste som betydde noe var bamsemors lykke og spenning
det eneste som eksisterer er oppbyggingen til orgasmen og den stormende støtingen ut og inn i meg
det eneste som manglet i livet mitt nå var å bli voksen på det seksuelle planet
det eneste som manglet var en jente som var like klar
det eneste som skilte det fra et slikt samleie var at det var uvisst hvem det var som voldtok og hv
det eneste vi aldri hadde prøvd var lenge sm
det en stund siden, men noe sitter jo i ennå
det er
det er akkurat en liten tropp som har vært der i dag, så hytta er varm
det er akkurat slik hun vil ha han
det er alltid ett gjettverk og finne ut hva som er passende, om det skal være vågalt eller mer konservativt
det er alltid herlig å kjenne tungen din danse mot min, de frekke kyssene dine får meg alltid så kåt
det er alltid sånn med sex på film
det er altfor varmt ikveld
det er åpenbart hva du tenker på
det er både vondt og deilig, men inn skal den
det er bare å forsyne seg
det er bare å sende en sms eller noe
det er bare det at jeg synes du er så vakker, at jeg klarer ikke å la vær
det er bare en kjærlighetsdusj som elskeren din gir deg, bare la det komme, sier trude
det er bare en sms unna det, sa sophie, og gliste frekt til meg
det er bare ett soverom, med to senger
det er bare fint at du liker behandlingen sa madam lea og slaven rødmet enda mer
det er bare meg
det er bare meg som allerede savner deg så skrekkelig, at jeg måtte skrive et brev til deg
det er bare noen som alltid tenker slik når de treffer nye mennesker
det er bare oss to
det er bare så deilig å kjenne
det er bare venninna mi som lurer på om det er noen sexy jentunger på toget
det er bønn
det er da du merker at jeg kommer bort til deg, og uten et ord trekker deg inntil meg og bare holder rundt deg
det er da du reiser deg og kommer mot meg
det er da en
det er då ikkje nokke gale vel
det er da jeg virkelig føler at du elsker meg, og at du trenger meg for å være lykkelig
det er da jeg virkelig føler at jeg er deg nærmest her på jorden
det er da vi virkelig elsker hverandre, og på en måte kommuniserer med hverandre, hvor vi forteller hvor mye vi betyr for hverandre
det er deg, din herre, og nytelsen
det er deg, sa han plutselig
det er deilig
det er deilig å høre at hun fortsatt er attraktiv
det er deilig å kjenne at du støter litt mot meg mens jeg har den harde kuken i munnen min
det er deilig å kjenne din pust og tunge som leker med brystet
det er deilig å kjenne tungen hennes der, det kiler og sender frysninger gjennom hele kroppen min
det er deilig å kysse damer, men jeg blir ikke like tent som når jeg kjenner følelsen av skikkelig kåt mann
det er deilig å bare nyte synet av en svær kukk i analen på dama
det er deilig å høre stemmen din så nært øret
det er deilig å kjenne egils hånd rundt min kuk, men jeg er helt betatt av synet foran meg
det er deilig å se blikket ditt
det er deilig at naturen er med på å gjøre denne stunden enda bedre
det er deilig, ham står stille, lar meg bestemme tempo
det er deilig, jeg tar den lille rosa vibratoren min, og lar den sikle rundt på brystene, nedover magen, og til den lille våte åpningen min
det er deilig med det kalde vannet mot min varme kropp, og jeg kjenner at brystene mine knopper seg sammen i det de treffer vannet
det er deilig og ikke vondt lengre som det var de første gangene
det er deilig og ligge slik oppå han og kjenne pikken hans trekke seg sakte tilbake inni meg
det er den
det er den beste novella jeg har lest på leeeeeeenge!!!! håper du skriver mer enn bare den altså!
det er den endelige bekreftelsen
det er den svarteste kuken vi begge har sett
det er derfor alltid spennende når vi er på fest
det er derfor det kjennes så ekstra godt ut med deg
det er derfor stor forskjell på hvor trange de er
det er derfor vi er så
det er det første
det er det han er når han slår til mot eller annet offer som har godtatt å underkaste seg hans vilje
det er det ikke tid til likevel
det er det jeg driver med her
det er det jeg har sagt i hele dag
det er det jeg vil at du skal gjøre nå
det er det mest fantastiske jeg har kjent, sier hun og smiler med blanke øyne
det er de to første delene som jeg legger ut her
det er det som er meningen
det er dette du blir mest kåt av
det er dette jeg skal fortelle om nå
det er dette som gjør at jeg ikke hadde hatt noen problemer med å dele henne med typen din
det er dødelig stille i bilen
det er du ikke
det er dumt at vi ikke kan ha sex
det er du som er superdeilig, med minst
det er du som har
det er egentlig ikke noe der som frister veldig, men jeg
det er ein ny styrke i stemma mi
det er ei noen hemmelighet at jeg er meget glad i italienske jentunger, og da hun nevnte at hun var halvt italiensk så ble jeg så glad
det er ekstremt pinlig å se deg i
det er en annen lyd i deg nå enn noe jeg noen gang har hørt
det er en av kolegaene til rita, thea, jeg har sett henne før når de har hatt møter hjemme hos oss
det er en deilig dag, sola skinner, det er varmt i været
det er en deilig følelse, stikker begge føttene ned i vannet, og blir litt barnslig der jeg sitter, og er nødt til å sparke litt i vannet
det er en del saker som er uskrevet og usagt mellom oss, men likevel er vi begge to enige, og vi vet hva som foregår
det er en fin sommerkveld
det er en flott dag, lørdag, midt i ferien
det er en god følelse
det er en halvtimes kjøring så vi prater om litt av hvert, men han er tydelig interessert i hva jeg har med meg, jeg sier at det er bare jenteting, han flirer og spør om han ikke kan få en liten titt av hva jeg har på, jeg rødmer litt og sier at det hadde nok ikke line likt, han flirer og sier at hun hadde vel ikke det
det er en herlig følelse å kjenne det varme hullet ditt omkranse meg
det er enkelt å
det er en kjent sak at orgasmen sitter mellom ørene, men jeg kjente den starte i leggene
det er en kunst å snufse på riktig sted, et surrogat for sørgetårer
det er en langstrakt kropp som ligger på ryggen i sengen foran deg
det er en liten suite jeg er kommet inn i, framfor meg står det en himmelseng med rødt silke laken på sengen ligger en vakker skapning, men det kommer jeg straks tilbake til
det er en litt spesiell ettermiddag, for i kveld har du bestemt deg for å gjøre noe du aldri tidligere har gjort før
det er en merkelig følelse, vanligvis liker jeg å være i kontroll og ta styringen
det er en militærhytte ett kvarters gange herfra
det er en opphissende smerte som straks går over i ren nytelse
det er en påminnelse av at det ikke er selvsagt for en slavinne som deg å ha det godet det er å stå med samlede ben
det er en sølvmynt
det er ensomt til tider, men jeg er fri til å gjøre som jeg vil
det er en spenning i luften
det er en stein under kneet mitt sa jeg
det er en stor leilighet tre stuer, to balkonger og
det er en strap-on! hun kommer mot meg med en tanke i hodet og ber meg stå på alle fire
det er en tanke jeg liker
det er en tung jerndør inn til fangehullet
det er en usikker nina linn nå ser
det er en varm og fin kveld, og her i trøndelag er sommerkveldene lyse og fine
det er et deilig tema, gutter som suger, knuller og koser seg
det er et oppjaget lite hyl du setter i idet den halvstive kuken hans spretter opp
det er et par kamerater som har hjulpet meg
det er et sikkert tegn på at hun nærmer seg en orgasme
det er et utmerket teamarbeid, jeg bar frem barna og han steller og tar seg av dem
det er et utrolig opphissende syn der tunga beveger seg nedover kroppen hennes og pikken min står nå i all sin prakt under håndkledet, jeg ser at robert også begynner å få problemer med plassen i buksa
det er et vakkert syn å se de to elske slik der borte i sofaen
det er faen ikke rart at alle ser på deg som et ludder
det er faen med ikke mye som svirrer oppe i det der tomme hodet ditt
det er fantastisk trangt, en helt annen klemmende følelse
det er få ting som er mer opphissende enn å se det kåte blikket ditt idet du suger meg som om du ikke kan få nok
det er fingeren du bruker inni meg som forsterker det hele, mer enn pikken din
det er fint mot mørket ute og mannen som står i døråpningen med lyset mot seg
det er fint, sånn ja vask føttene mine skikkelig
det er flere som vil treffe kapteinen så hvis vi skal rekke alle, må dere nesten avslutte, har du sett nok? hun så på meg meg med et ansikt som viste at hun var forvirret og sint
det er flotte
det er for det at dette er fint
det er forlokkende
det er for mørkt til at jeg kan skimte nøyaktig hva som skjer, men de små sviktende bevegelsene i knærne dine forteller meg egentlig alt jeg trenger å vite
det er forstått
det er første
det er fra presten sier hun
det er fredag, og du har fått streng beskjed om å ta på deg den lille sorte kjolen din
det er fredag og helg
det er fredagsettermiddag, vi har lenge snakket sammen på nettet og i dag skal vi endelig møtes
det er fredagskveld
det er frokost
det er frost i luften og ut mellom leppene mine kommer frostrøyk
det er fullt av jenter som står og kliner
det er ganske fullt på festen når vi kommer, vi rakk ikke frem før klokken halv ti
det er ganske mye folk der
det er gått
det er glidemiddel i skuffen bak deg
det er godt
det er godt du ikke har en maskulin kropp, sa hun
det er godtevondt
det er godt når jeg er til de grader fylt opp
det er godt og fuktig der fra før, så den tykke fingeren hans glir lett inn
det er godt og varmt i leiligheten min og du føler deg komfortabel med det samme
det er greit
det er greitt jenta mi, bare du har det deilig
det er han som kontrollerer og bruker munnen min i sitt tempo
det er helt greit for meg
det er helt greit jenta mi, hun var temmelig sjarmerende såvidt jeg minnes
det er helt i
det er helt klart at han tømmer seg i henne
det er helt mørkt nå, og det er kaldt
det er helt stille i bilen, og vi når vi nærmer oss puster vi begge to litt dypere, doggen har ligget i kanten av vinduene helt siden vi dro, noe som kanskje ikke er så rart
det er hennes
det er hennes måte å låse opp på
det er hersker for deg
det er iallfall ingen som sier noe
det er i august, det er sommer og varmt
det er i en sådan stund jeg kunne ønske å senke potensen, fra hjernen til pikken
det er i grunnen
det er ikke aldersforskjellen som teller, men hvor gammel eller ung jenta er, som teller
det er ikke alltid jeg gidder å ta meg bryet, men i dag fyller jeg år, så jeg vet det står noe spesielt på menyen
det er ikke antydning til skille etter bikini på puppene
det er ikke bare det at du har perfekte tenner, og ellers er en skjønnhet som gjør at jeg elsker deg
det er ikke bare fordi jeg elsker deg over alt her på jord, at jeg synes du er den vakreste av dem alle
det er ikke bare veska di du tar opp men også en stor bukett med lange røde roser
det er ikke det som er problemet ditt
det er ikke et sted jeg har lånt
det er ikke før du kommer etter at jeg oppdager at du
det er ikke grafsing, men kjærlige hender som fra min side nyter å ta på en kvinne som jeg synes er ufattelig deilig og vakker
det er ikke hans skyld, sa kona, han bare gjorde det han ble befalt til
det er ikke helt enkelt å forstå ham men smilet forteller meg om livsglede... jeg gir ham noen rand som takk for hjelpen
det er ikke lenge før han kommer så jeg tar et siste overblikk, og sjekker at alt er klart
det er ikke lett
det er ikke lett å vite hva han synes
det er ikke lov dette her
det er ikke mange plagg som skal av før du er helt naken
det er ikke mer enn
det er ikke mulig å feste collar og blindfold på den måten med en hånd
det er ikke nødvendig siden alt er perfekt
det er ikke ofte jeg har mulighet til å ha middag klar til han kommer hjem, for jeg jobber en god del overtid
det er ikke ofte jeg klarer å være kåt når jeg er stressa, men jeg sleit med skrivinga denne dagen
det er ikke rart at alle bare knuller deg, og lar deg være etterpå
det er ikke så lett å se, men det ser ut som et ungt par, en jente som rir en gutt som ligger på ryggen med hendene rundt brystene hennes
det er ikke så lett når man ikke ser noen ting
det er ikke slik at det er kjedelig, men mesteparten av vår aktivitet er på soverommet, dog med enkelt
det er ikke store båten
det er ikke strøm på hytta, så alt lys kommer fra parafinlamper og stearinlys
det er ikke tid for å slippe løs alle hemninger, og gi lystene dine, hva nå enn de måtte være, fritt spillerom
det er ikke til å unngå at han også slikker skaftet til kameraten av og til
det er ikke voldsomt det er bar eat jeg ønsker å være stille så han ikke våkner akkurat nå
det er ikkje bere å gå og vifta med ein svære kuk, ein må veta kor ein skal bruka den og
det er ikkje meininga du skal sjå det
det er ikkje noko å sjå her
det er ingen å se og jeg stiller meg ved siden av et gjerde, jeg setter fra meg den turkise vesken og venter
det er ingen dusj eller varmtvann her, men hvis du trenger å vaske deg så er det fin temperatur i bekken nå
det er ingen fremmede lyder
det er ingen som egentlig kjenner meg
det er ingen som hører eller ser oss her, hvisket han i øret mitt
det er ingen tvil om at du gjør deg liten, og nyter å ligge i mine trygge armer, og bare ha det godt
det er ingen tvil om at han mener det han sier
det er ingen tvil om hva jeg vil, og det er ingen tvil om hva jeg ønsker meg
det er ingen vei tilbake
det er jeg som tok filmen!
det er jevlig longt å gå i detta vere
det er jo
det er jo den jeg i lengre tid har drømt om å knulle
det er jo ikke det som skjer her, så du trenger ikke å være redd for slike ting
det er jo tross alt første gangen at du gjør noe slikt som dette, med kjæresten tillatelse av alle ting
det er kanskej ikke så lett for alle å forstå, men det å være fra pakistan
det er kate bush som synger noe om
det er kim
det er kjærestene våre som er ferdige med sitt i stuen, og som nå lurer på om vi to er ferdige? vi svarer ja i kor, og du reiser deg opp fra sengen for å bli med kjæresten din
det er kun lyder av når vi tar av oss klærne som kan høres i rommet, og en naken og litt kald fot streifer min egen fot i det vi legger oss inntil hverandre
det er kveld, mørkt å stille
det er langt i fra norge til afrika på så mange områder
det er lene sin tur til å få litt spesial behandling, hun legger seg på ryggen på det lille bordet, jeg tar føttene hennes og legger de oppå skuldrene mine så kjønnet hennes står helt åpent til meg
det er lenge siden de har vært sammen nå
det er lenge siden jeg har hatt to på en gang, må nyte det
det er lenge siden jeg har sett deg nå
det er lenge siden sist
det er lenge siden sist gang jeg hadde sex, og trening er en fin måte å drive litt frustrasjon ut av kroppen
det er like
det er like før du kommer
det er like mange feil, men de er ulike
det er liksom den ultimate underkastelse
det er lissom noe spesielt over hele deg der du sitter og tar håret vekk fra ansiktet ditt, i svart singlet, som er akkurat stram nok til at jeg kan se at du valgte bort bh i dag
det er lite folk, men et par støyende ungdommer setter seg
det er lite trafikk, men hver gang det kjører en bil forbi, føler du deg naken og utsatt
det er litt av et syn
det er litt deilig med skjeggstubbene dine som forsiktig kiler meg i ansiktet når du lener deg inn mot meg
det er litt godt! ohh, dere er gal! fingrene mine lekte heftig der det var best
det er litt kaldt her inne
det er litt pussig at om jeg bare blir litt kåt så sier jeg nok ja til det
det er litt rart å sitte å slikke pikken min sammen med noen andre men det er utrolig deilig også
det er litt vanskelig, jeg har ikke
det er liv i deg
det er lørdag kveld, og trine har vært på byen
det er lørdag og jeg er nettopp kommet ut av dusjen, jeg bruker alltid litt ekstra tid foran speilet før jeg skal ut på salgs party, jeg selger undertøy på homeparty
det er lørdag og varmt på utestedet
det er lukten av deg selv
det er lukten av raske pulsslag og store forventninger, av pirrende uvisshet og en stadig mer fremtredende kåtskap, av hormoner i høysving og kåte safter som renner som følge
det er mange båter på sjøen,men de er lenger ute på fjorden
det er mer, sa niklas og jeg dro opp en sexy sykepleieruniform, hvite strømper og en hofteholder
det er midten av august, men fortsatt veldig varmt
det er min første nattevakt her
det er mørkt og konturene av han skinner i stearinlysets dans
det er mørkt ute og jeg vet at noen kan se oss gjennom de store vinduene, men jeg bryr meg ikke
det er mørkt i rommet men øynene mine er jo allerede vant til mørket og jeg kan se ansiktet til rita som ligger ved siden av meg
det er mye folk ute, og jeg kan se at det ikke bare er jeg som synes det er
det er når vi ligger som dette, det er da jeg har noen av mine beste øyeblikk med deg
det er nemlig sånn det skal være
det er neppe nøyaktig hva du har sett for deg som nå åpenbarer seg for deg
det er nesten ikke til å holde ut
det er nesten like godt for han som suger, som for han som blir sugd
det er nesten litt rart, vi snakker ikke noe i bilen, vi vet begge to hva vi vil, og du kjører mot deg
det er nesten så jeg blir misunnelig av og til, men jeg har aldri merket at hun bruker dette til å flørte med
det er nesten som om alt blodet, i kåtskapens oppstandelse, har fart til motsatt ende av kroppen din
det er nesten som om de hviner av fryd... lyden er selsom
det er nesten som om jeg hører at du smiler
det er nesten uvirkelig
det er nett som på fransk film du har sett det du og
det er noe
det er noe dyrisk ved det, noe helt spesielt to mennesker har
det er noe eget ved å padle ut langs holmer og skjær og bare
det er noe fornedrende deilig å bli fratatt muligheten til å bestemme selv, og være til disposisjon for et annet menneske
det er noe jeg ikke har tørt å innrømme før, men
det er noen få som vet det, men det er ingen stor hemmelighet altså
det er noen jenter som trenger litt lengre tid før de tør
det er noen ting menn er beredt til å dø for
det er noe spesielt med et morgennummer å starte dagen med
det er noe spesielt med sørlandet
det er noe til ønskeorgie, det!
det er nok av plass, likevel velger han å sette seg ved
det er nok best for alle parter
det er noko som knyter dei saman
det er nok restene etter ladningen jeg sendte inn i henne
det er nok trude
det er og blir den beste sexopplevelsen jeg har hatt, og en ting er sikkert
det er også på grunn av det som bruser av og til i blodårene dine, den levende deg
det er ok
det er oljeflasken som blir presset inn
det er opphissende å høre dem gjennom vinden og bølgene, selv om lydene forteller hva de holder på med hører vi bare bruddstykker, før de begge kommer omtrent samtidig, enda mer høylydte
det er overraskende nok utrolig opphissende og høre dama si be noen om å knulle henne
det er på tide at du innrømmer at du har en del sider ved deg selv som ikke er like positive
det er på tide at jeg fortsetter å vise deg hva jeg snakker om
det er på tide at også jeg får nyte det litt
det er pirrende
det er pirrende og
det er rart å øre sin egen skjelvende stemme
det er rart ege
det er rart hvor alene du kan føle deg når du blir syk
det er rett før og jeg kjenner at det kommer en vanvittig orgasme
det er rett og slett slik jeg er
det er riktignok en annen historie
det er så deilig
det er så deilig å endelig kjenne deg
det er så deilig å kjenne hele deg inni meg
det er så deilig å kjenne kuken din i munnen min
det er så deilig å ligge der uten å se, uten kontroll
det er så deilig å se hvor godt hun har det
det er så deilig å sitte der og bare nyte hverandre og all stilhet
det er så deilig, kjenner brystene beveger seg i takt med deg, og jeg lukker øynene, og lener meg litt lengre bakover slik at du kan trenge dypere inn i meg
det er sæd på halsen din
det er så godt å kjenne det myke brystet mot ansiktet, kjenne at du er kvinne og at du liker det jeg gjør
det er så godt for meg at kroppen min nesten står i bue over sengen
det er så hyggelig å treffe noen fra skolen, jeg har ikke holdt noe særlig kontakt med klassen siden vi ble ferdiga og anja er den første jeg ser på et par år
det er så idylisk her, vi er helt alene her, og det er langt til neste hytte
det er så intenst deilig at ord ikke strekker til... jeg tar tak i dusjhodet og begynner å skylle av deg såpen... strålen treffer deg
det er så lenge siden jeg har kjent smaken av deg, og i dag vil jeg gi deg den beste sugejobben du noen sinne har fått
det er salt, men ikke vondt på smak
det er sånn det går når ein er så ivrige att ein må på holet, før ein har fått av seg buksene
det er sant at jeg har en liten pikk, jeg har ofte følt meg underlegen på grunn av den
det er sant, bare si hva jeg skal gjøre så gjør jeg det
det er så alt for lenge siden sist!
det er så deilig
det er så deilig å bli sleika sånn og det får meg til å slappe så godt av
det er så deilig å ha en myk jentehånd
det er så deilig å tenke på at du bare ligger her og blir knullet av fremmede menn du aldri vil få vite hvem er
det er så deilig! lar forsiktig en finger leke så vidt inni analen min, mens mr
det er så deilig, og du klarer å holde meg her en liten stund, flyter på en bølge som har vært på sitt høyeste og er i ferd med å bruse over sandstranden
det er så fantastisk at jeg gisper etter pusten
det er så felt, men det er så deilig
det er så fint når du blir kåt på meg, mer kåt enn vanlig fordi jeg sier noe som gjør at du blir mer glad i meg
det er så godt å kjenne dildoen masserer pikken min i fitta hennes samtidig
det er så godt å kjenne han inni seg
det er så godt å kjenne hvor dypt han kommer inn i meg, hvor kåt og våt jeg er
det er så mye egentlig
det er så mye tillit i det blikket, han vet jeg snart kommer og han begynner å få problemer selv
det er såpass mørkt her at det er ingen som ser nø
det er så sent nå, og senere vil du se at jeg er grei, når jeg ikke fortsetter når du er så full
det er så vakkert her, sier hun
det er så vidt jeg klarer å nikke
det er så vidt mulig å se ansiktsuttrykket hennes, der hun ligger med lukkede øyne og halvåpen munn, stryker brystene sine, trekker i brystvortene, rugger så vidt fra side til side
det er seks av dem
det er selvsagt
det er sikkert deilig
det er slike ting som skjer når du minst venter det, og du ikke greier å holde igjen følelsene før det er for sent
det er slik jeg er, og slik jeg vil være
det er slik jeg har sett for meg at fantasien begynner
det er småvondt og kjempegodt, jeg nyter hvert sekund, følelsen av å være fylt, dominert og ikke minst hel, velter innover meg, og jeg skjønner hvor godt jeg har det! tenk å ha en så fantastisk mester, som passer på meg, straffer meg når jeg trenger det, og samtidig gir meg all den oppmerksomhet og kjærlighet og omsorg jeg trenger
det er smerte og nytelse i samme pakke
det er snålt hva et lite klikk kan avsløre, og dette klikket er intet unntak
det er snart
det er snart høst og det er litt kjølig å vente
det er som hun leter etter måter å unnslippe på, men så kommer hun på en ide, og sier at jenta kan få ta på hva hun vil, dersom hun suger meg først
det er som i historie i cocktail bere at her var det dei som var med
det er sommervarme ennå, og jeg har for en gang skyld vært heldig med ferien min
det er som om du går dypere og dypere for hver gang
det er som om hele kroppen min står i
det er som om jeg glemmer tid, sted og venninner
det er som om jeg kan lese dine tanker
det er som om jeg kjenner
det er som om jeg melker henne for safter
det er som omverden foran han flerres av blåhvite lyn, kroppen rister og han hiver etter pusten
det er som vanlig helt utrolig deilig å knulle deg min kjære
det er søndag i dag for fan
det er søndagskveld og jeg sitter i sofaen og drømmer meg vekk
det er stille rundt deg
det er svært erotisk da, men det er lov å bare se på også
det er tatt fra siste gangen vi var sammen på fest
det er tente mest på var å være redd og det og være uviten
det er tidligere på kvelden
det er tirsdag morgen, jeg har sagt farvel til mannen min som tror jeg er på vei til jobben
det er to andre menn der
det er to forskjellige verdener
det er tomt når du er borte
det er tortur,
det er trangt inne på toalettet, men jeg setter meg på fanget ditt og du bare glir rett inn i meg
det er trangt inne på toalettet, men jeg setter meg på fanget ditt og du bare glir rett inn i meg
det er trangt, og jeg føler
det er tydeleg at eg no har rørt ved ei
det er tydelig
det er tydelig at de erter meg, og han holder hoftene mine for å roe ned tempoet
det er tydelig at du trenger noen som kan forklare deg, og vise deg hvordan det skal være
det er tydelig at hun elsker det hun driver med, forstår hvilken total makt hun har, hvordan hun bestemmer alt
det er tydelig at hun liker det
det er tydelig at hun stoler
det er tydelig at hun svelget noe av den sæden
det er tynt med folk inne på kinoen
det er ubehagelig
det er ubeskrivelig
det er underlig å stå slik, være så kåt og så uberørt
det er underlig dette med armer i totalt mørke
det er underlig dette med kropper som står sammen, de får også hodene sammen
det er unødvendig sier han, han har aldri problemer med å få stå
det er utenkelig å ikke gjøre noe annet
det er utrolig deilig med ei fremmed fitte, sist gang jeg prøvde det var når meg og sissel traff hverandre
det er utrolig deilig og det kribler i hele kroppen
det er utrolig gøy
det er utrolig opphissende å se hvordan gutten min tenner på dette, se hvordan pikken hans blir hard foran meg
det er uvesentlig
det er vakkert med øyner som gnistrer av sterk energi
det er vanskelig å reise seg på grunn av spreadbaren, men du blir delvis løftet opp etter håret
det er vanskelig å adlyde, kroppen min vil ikke være i
det er vanskelig å beskrive, men det var som om jeg var helt tom inni meg
det er vanskelig å forklare, men det var som to sjeler som forsiktig nærmet seg etter sin higen etter å finne en som lignet på en selv
det er vanskelig å holde henne i denne posisjonen med bare en hånd fri
det er vanskeligere å kontrollere og orientere seg nå som hun henger slik
det er vanskelig for slaven å vite hvor lenge han satt og ventet, men når madam lea endelig kom fikk han beskjed om å gjøre seg klar, de skulle ut
det er vanvittig deilig, og jeg klarer ikke la være å slippe fra meg noen små sukk
det er vår i luften
det er vårt lille sted der vi bare kan være sammen, oss to
det er vått mellom oss nå, han legger hånda om livet mitt igjen og trekker meg ned på brystet hans
det er varmt i lufta
det er varmt i stuen min og du tar av deg genseren
det er varmt og godt ute i sommerkvelden, så jeg har ikke stort med klær på
det er varmt og vått av glatte safter, hun ligger med kroppen hans halvt over seg og kjenner lemmet hans mot magen
det er vel bare å innrømme det med en gang
det er vel ensbetydene med en ting, smak
det er vel fordelen med å ha en rik elsker, tror jeg
det er vel gjerne lett for det når en har så forventninger til det ukdatter, for ikke å si forhåpninger
det er velkjente lyder, en flaske som åpnes, men jeg vet ikke hvilken før han begynner å massere det ene benet mitt
det er vel også derfor hans timer alltid er fullbooket
det er vel slik som med unger på julaften, de er sure og irriterte før pakkene åpnes
det er vibratortrusa
det er victicht arbeid
det er viktig at dere signerer nederst, og leser nøye der det står at dere begge kan avslutte terapien når som helst
det er visse regler man må ha vurdert før man går hen og gjør noe som dette
det er vondt for alle å se seg selv i speilet, og se hvordan man egentlig er
det er vondt, nei det er godt
det er godt å komme ned i varmen etter å ha jobbet mye, samtidig som en slipper kulden hjemme
det faller meg derfor helt naturlig å kalle deg for min dronning
det falt nok størstedelen av befolkningen i det strøket de bodde tungt for brystet
det fantastiske er at jeg føler det på eksakt samme måten
det fantes ikke et tekstil på kroppen hennes
det får bli i familien sa hun så
det får dei, og augene
det får du vente på
det får meg over toppen, og jeg stønner høyt i det jeg kommer, klorer meg fast i ryggen din, kjenner at du spruter inn i meg
det får tærne hennes til å krølle seg
det får meg over toppen, og jeg stønner høyt i det jeg kommer, klorer meg fast i ryggen din, kjenner at du spruter inn i meg
det får meg virkelig til å føle at du vil ha meg, og at jeg tenner deg
det festes raskt, og rett etterpå får du også et kraftig blindfold med for på innsiden festet på deg
det fikk bli neste gang
det fikk jeg ikke, men siden jeg var så frekk og spurte måtte jeg tisse på meg selv foran alle gjestene til master
det fikk kjønnet til å åpne seg fullstendig og bildet viste i all tydelighet at hun var kåt
det fikk meg til å stønne høyt
det fikk også jeg
det fine håret lå utover puta og hun var rød i kinnene
det finnes forskjellige typer orgasmer, vi er ikke ferdig
det finnes ikke en eneste ond tanke i ditt hode, eller i ditt hjerte
det finnes ingen annen mulighet
det finnes ingen tanke på morgendagen
det finnes ingen unnskyldning for det jeg har gjort
det finnes noen punkter når det gjelder å leke slik som vi holder på å gjøre, men før leken kommer i gang må reglene fastslås
det finnes spotlights over bordet
det flotte bildet av den nakne solbrune mannen var erstattet av en lyshåret ung mann med blikket festet mot skjermen sin
det føles som en lang og god reise, der du kjenner hver eneste blodåre og hudfold på det deilige lemmet
det føltes fantastisk å ha henne over meg på denne måten, kjenne smaken av henne samtidig som jeg ble pult selv
det føltes helt fantastisk
det føltes rett
det føltes ut som om hun var borte fra verden en liten stund, som om hun var død en liten stund
det forårsaket at mia var mye klarerere enn ham utover kvelden, og kunne gjøre det hun hadde drømt om
det for ilinger helt ned i tærne, hun var kald, og jeg tenkte et flyktig sekund at det må være veldig kaldt å bade så sent på sommeren
det første møtet på nettet var for
det forsterkar alle følelsar i kroppen min
det første som skulle på var strømpebuksa, så leotarden så til slutt skjørtet
det første som slo henne var at hun hadde hatt en merkelig og behagelig drøm, men med ett slo det henne at det ikke var noen drøm, det hadde skjedd
det første trappetrinnet får deg til å vakle
det fortatte og fortsetter å komme støtvis
det fortsatte å dryppe ned på støvlene mine mens jeg febrilsk lette etter noe som var større enn en blyant
det fortsatte med mye fjas og tull og jentungene tok seg en sup av glasser de hadde med seg
det forundret fru kirsti at han ikke klarte å holde seg slank, han som var så selvopptatt
det forundret meg hvor mye hann hadde og det føltes som om han fortsatte i flere minutter før han skjelvende trakk seg ut, og ikke en dråpe hadde unnsluppet min sultne munn
det føles iallefall slik
det føles rart å sitte med full ståpikk i en stolheis
det føles som hodet på pikken vokser til dobbel størrelse inne i henne
det føles som om pikken vokser enda mer inni meg
det føles ut som om sekundene er evigheter der jeg står i
det føles varmt, vått og fantastisk godt
det føltes som en evighet før han svarte! selv om det egentlig ikke tok mer enn toppen
det føltes som om hele kroppen
det føltes som om vi gikk inn i et helt nytt rom, der jeg aldri hadde satt mine ben tidligere
det føltes ut som om vi var der nede i en evighet
det første hun ser er han
det første jeg finner ut er hvem som er der
det første jeg kjente da jeg våknet var en intens og eggende kvinneduft
det første jeg ser er sølvi som henter ut pizzaen fra ovnen
det første kysset er
det første kysset, hinsides
det første kysset var vått og heftig
det første piskeslaget kommer uten at du aner det, du skvetter til
det første, siden du er ny, så kan du få det sistnevnte
det første slaget faller
det første slaget smalt over rompa mi
det første støtet er alltid best, og selv om jeg hadde tenkt på
det fyltes
det ga meg enda mer tenning
det går fortere og fortere og jeg kjenner med den hånden jeg har rundt ballene hans og munnen min at han nærmer seg orgasme
det går bra nå
det går ein nesten umerkeleg grøss gjennom
det går en rykning gjennom kroppen din og du
det går en varm strøm gjennom kroppen min i det jeg setter i gang et deilig kort ritt
det går et knapt minutt før gutten kommer gående over til oss, like naken som vi er
det går ikke
det går ikke lange tiden før jeg eksploderer nok en gang, og sissel når høyden umiddelbart etter at hun kjenner jeg spenner meg
det går ikke lenge til hun igjen kommer i en kraftig orgasme
det går litt tid før jeg merker at hun er med
det går opp for meg at kjetil suger kukken
det går så bra så
det går snart for meg
det går virkelig godt an å gjøre det på denne måten
det gav meg
det gikk
det gikk an å slå ned bordet slik at det, sammen med sofabenken ble en romslig soveplass
det gikk en frysning gjennom han i det den gled ut, det var så herlig å se hvordan rompehullet fortsatt pulserte
det gikk en liten evighet før unn lente hodet litt over mot høyre og løftet overkroppen
det gikk en liten stund til og så tok hun tak i hånden min
det gikk en overrasket skjelving gjennom meg, og jeg trakk meg med et litt
det gikk en stund før hun svarte
det gikk en stund før vi fikk i gang melkeproduksjonen, så den første matingen var det han som foretok med flasker
det gikk en stund uten at noe skjedde og jeg vurderte å ringe på igjen selv om jeg visste at hadde han hørt det første gangen så ble han sint
det gikk et lite sekund før hodet begynte å spytte ut sæd i store mengder
det gikk et rykk gjennom kroppen hennes og hun bøyde seg frem og løftet brystvorten mot kamera
det gikk et sukk
det gikk flere uker før du endelig inviterte meg hjem til deg
det gikk for begge omtrent samtidig og de kysset hverandre som en takk
det gikk for geir og igjen fikk hun sæd utover ansiktet sitt
det gikk for ham og meg nesten samtidig og vi sprutet begge langt inn i henne
det gikk for henne igjen og han trakk seg ut og sprutet rundt fitta hennes
det gikk fortere å få den helt inn denne gangen, og frode stønnet av nytelse for hver gang vidar rørte på pluggen
det gikk fortere, og fortere, fortere, fortere, fortere, fortere, forter, fortere
det gikk heldigvis greit og hun kjørte hjem igjen
det gikk i dørklinken og døren sklei opp og der sto han naken, med sjokolade
det gikk ikke lange stunden før jeg hadde
det gikk ikke lang tid før hun kom i en ny orgasme, og like etter kom jeg i munnen hennes
det gikk ikke lang tid før jeg fikk min første orgasme
det gikk ikke lenge før venninna mi sovnet mens jeg fortsatte drikkinga med de to guttene
det gikk ikke lenge før han dro seg ut av henne, og bad meg komme bort
det gikk ikke lenge før torgeir gryntet at han kom og bøyde seg over nathalie og sprutet utover brystene og deler av magen hennes
det gikk ikke mange minutter før biler passerte henne sakte, menn som kikket på henne
det gikk lang tid før noe skjedde
det gikk lett, så den må ha hentet safter fra brønnen
det gikk litt tid før hun svarte
det gikk mye i golfsnakk
det gikk noen sekunder før hun plutselig kastet av seg trøyen hun hadde over øynene
det gikk opp for meg
det gikk overhodet ikke fort
det gikk raskere og raskere og jeg begynte å bli usikker på om kroppen min faktisk taklet dette, men nå var det for sent å angre
det gikk raskt å få klærne av henne, hun var sammarbeidsvillig
det gikk rimelig greit og jeg fingerpulte henne i bakhullet med to fingre
det gikk så voldsom for meg at beina ristet
det gikk som det måtte gå
det gikk tydeligvis på et vis, og hun kom med et hyl ganske straks, mye raskere enn jeg hadde trodd
det gikk veldig lett, så jeg tar fire fingre
det gir en deilig følelse, nesten som om han slikker meg med den deilige tunga si, tenker jeg
det gir fra seg et
det gjalt å holde seg nå, og det ble som en vennskapelig konkurranse mellom jan og trond å skulle holde ut lengst
det gjekk litt tid før telefonen min ringte
det gjorde de
det gjorde han helt klart, han stirret
det gjorde henne aldeles vill og når jeg lot håndflaten rotere kraftig mot den andre brystvorten, kom hun i en intens orgasme foran meg
det gjorde henne bare enda kåtere
det gjorde henne kåt
det gjorde ikke vondt, og jeg kjente at han jukket pikken helt til bunns i meg
det gjorde jeg, med rumpen mot magen hans, slik at fredrik kunne slikke meg samtidig som jeg red thomas
det gjorde jeg så ofte jeg kunne etter at jeg fant ut det
det gjorde like godt som vondt, og hun visste ikke i hvilken retning som var verst
det gjorde litt vondt, men han beroliget meg, kysset meg og strøk meg over hele kroppen
det gjorde litt vondt, men var mest av alt deilig og han fortsatte og holde den der mens han fortsatte sugingen til jeg fylte han med mine safter, han svelget ned og la seg fornøyd ved siden av meg
det gjorde meg bare enda kåtere, og fitta ble bare enda mer våt
det gjorde meg enda kåtere
det gjorde meg enda kåtere
det gjorde noe med meg
det gjorde også det gifte paret efter kaffen
det gjorde vi forresten alle
det gjorde vondt med en
det gjorde vondt og det skjedde så brått
det gjør fokuset på den varme og sviende smerten etter pisken på rygg, bak og lår større
det gjør ikke vondt på samme måten
det gjør meg uendelig kåt å vite at du nærmer deg klimaks og jeg fortsetter i den jevne rytmen, vil kjenne utløsningen i munnen min
det gjør noe med meg
det gjør vel
det gjør vondt å stå sånn
det gjør vondt i skuldrene
det gjør ikke nø
det gjør ingenting, vi har jo hele natta på oss
det gjør jo alle kjerringer hele tiden likevel
det gjør jo sitt til at spenningen stiger litt
det gjør så vondt
det gleder meg at jeg kommer til å få se det desperate fjeset ditt, og hvor gal du kommer til å bli når jeg nekter deg orgasmen du allerede vet at du ikke kommer til å få
det glimtet i et av de mørke vinduene midt i mot og jeg ante konturene av en kikkertlinse
det glimtet som viser seg i alles øyne selv om de prøver å skjule det i all kroppspråk
det glinset i sprekken hennes, og våt sevje piplet fram mellom de små rosa kjønnsleppene hennes
det glipper et lite stønn fra ham mens ham tar tak i hodet mitt og holder meg fast
det glir som aldri før, berit hiver efter pusten og jeg ser at hun har en hånd mellom bena, på klitorisen, som hun masserer med runde, raske bevegelser
det glittrer lett i vannet når solstrålene treffer det, og livet føles bare helt herlig
det gnistret som sol og stjerner i espens hode da han kom
det grøsset i henne helt til melding kom på skjermen
det hadde bare gjort alt lettere for meg å få kontakt med jentene
det hadde blitt kveld allerede
det hadde derimot ikke hun
det hadde dukket fram svetteperler i pannen til sjåføren, og for å hisse han opp ennå mer lot hun bena gli litt fra hverandre, slik at han kunne ane at hun var truseløs
det hadde en helt naturlig sjarm som de fleste la fort merke til
det hadde gått en uke og hun sendte en ny mail til personen som hadde sendt henne linken hvor hun bad meget ydmykt om at bildet måtte fjernes
det hadde han sist, og selvsikker som han er gjorde han ikke noe forsøk på å skjule det
det hadde hun
det hadde hun aldri prøvd før og
det hadde hun aldri prøvd før ogtrodde at det bare var vondt
det hadde ikke skjedd noe sånt i bygda mi!
det hadde jeg aldri prøvd, men tydeligvis hadde eva
det hadde jeg glemt
det hadde jeg ikke trodd
det hadde kommet så brått på
det hadde merkelig nok ikke gått opp for meg før nå
det hadde nesten vært unødvendig
det hadde ødelagt denne magiske og forunderlige stunden i det kalle, fremmede soverommet
det hadde overrasket meg om du ikke visste nå at det er en mann som ligger langstrakt framfor deg i mørket, for det må muskulaturen i lårene og den maskuline hårveksten som dekker dem ha fortalt deg
det hadde rent masse ned i sprekken
det hadde rukket å snø overraskende mye siden natten, og soldaten og jenta pustet tungt da de omsider dro seg opp den lille trappen som førte til hyttedøra
det hadde selvfølgelig å gjøre med irenes kyndige omsorg, der hun utrettelig runket og masserte dem begge
det hadde vært det beste du noen gang kommer til å få oppleve
det hadde vært en artig tid som utvekslings student, men nå skulle jeg hjem igjen
det hadde vært en lang vinter
det hadde vært en opplevelsesrik sommer
det hadde vært en så utrolig deilig følese og komme seg ut i naturen, kjenne frisk luft, sola som skinte
det hadde vært som en uheldig miks av det miljøet jeg hadde vokst opp i, samt min naivitet som hadde fått meg opp i så altfor mange problemer
det hadde vært varm elskov som hadde startet med noe som lignet voldtekt
det hadde vært deilig om du kunne slikke fitta mi når du først er der nede
det hadde vært en episode tidligere hvor jeg var nær ved å runke han, men rett før jeg skulle dra av han buksa, banket det på døren, så vi latet som ingenting
det hadde vært en lang dag av de samme oppgavene som alle andre dager
det hadde vært mange gutter ved henne som hadde prøvd å flørte men hadde ikke fått napp med henne
det hadde vært mye jobbing og jeg så frem til en avslappende kveld sammen med kona
det hadde vært så fantastisk godt, og var en helt ny opplevelse for meg, som alltid vil ha tempo fra begynnelse til slutt
det hadde vel nettopp blitt slutt
det hadde vi absolutt ikke trodd, spesielt ikke i dagens samfunn hvor slikt er tabu
det hadde vi ikke
det hadde vi ikkje, konstaterer eg
det hadde virkelig vært en dårlig idé å prøve seg på tim, men kanskje det ikke var for sent å ta til fornuft? tankrekken ble avbrutt da ellen grep meg i armen
det hadde virket så ekte
det hadde virket som det skulle bli en fin utflukt
det hadde vi visst lenge nå
det halvlange håret gjorde at jeg ikke så spesielt mer guttete ut
det handler om at jeg skal bestemme hva jeg vil gjøre med dere
det hang eit stykke tau frå taket som han festa til knuten rundt armane og beina mine
det hang liksom eit nytt belte fast i belte
det har begynt å renne nedover det høyre låret og jeg føler det som om jeg sikler fra alle åpninger
det har blitt mange sene kvelder og en del vin flasker
det har blitt senere på kvelden og jeg og manen min har minglet litt rundt på egenhånd
det har den bestandig gjort når han har fått henne til å komme over telefonen, og hun jubler inni seg over at den gjør det nå og
det har gått
det har gått en faan i meg
det har gått så fort, og nå står hun og
det har han måttet gi opp for lengst
det har jeg sett flere ganger
det har kim ingen tanker om ennå og reiser seg og lar elin ligge varm, kåt og nyriset igjen på senga
det har lagt en demper på flørten i dag
det har noe med fare å gjøre
det har ofte skjedd at jeg har fantasert meg helt bort under en av timene, og kjent de velkjente ilingene i underlivet bare ved tanken på fredriks deilige, svette kropp
det har seg slik at en god barndomsvenn av meg som heter kurt har vært mye hos oss det siste året
det har sendt ilinger gjenom henne
det har svartnet foran øynene til ingrid og hun kjenner at bena gir etter
det har vert for sent lenge
det haster
det hele begynte med att jeg skulle inn å ta noen tester ang epilepsien min
det hele ble for mye for meg og det var bare varmen fra hånden din som skulle til før jeg måtte slippe alt
det hele ble nesten uutholdelig så jeg måtte vri på meg
det hele er bygget på en basis av trygghet, forståelse og kjærlighet
det hele går så fort at jeg ikke får trekket
det hele hadde begynnt etter at jeg, som en skribent i avisen, f
det hele handler bare om å ta og gi til rett tid
det hele kom så brått og uventa på meg, at jeg ikke viste hva jeg skulle gjøre og reagerte med å bli stående helt stille
det hele startet med at du skulle fotografere meg og min hund, siden du var fotograf
det hele ville nesten ikke ta slutt og jeg følte hans nærmest prøvde å drukne meg der jeg lå
det hemliga organet
det hemliga organet
det hender jeg stikker fingeren inn i meg selv i dusjen, for å få ekstra fart på sædavgangen i dusjen
det hendte
det hendte at jeg satt på fanget hans, og satte meg skrevs over hans ene lår
det hendte jeg møtte steinar tilfeldig her eller der, og det stakk i meg hver gang, men jeg klarte å holde masken
det hente jeg snek meg til å lukte på gymskoene hennes
det her de går rett i flettå ka du seie jane gjekk han rett i fittå? det var ikkje det eg sa du må ikkje skremma di to med grisa praten din
det hindret heller ikke kristin å la hånden
det hjalp ikke på kåtheten at jeg hadde kledd meg på denne måten, og det forverret seg bare av tanken på hvordan typen kom til å reagere da han fant ut at jeg ikke hadde på meg strømpebukse men strømper
det holder på å bli mørkt
det holder på å gå for bjørn igjen
det holder på å gå for meg og lene sier at jeg skal komme i rumpa hennes
det holdt på å gå for både henne og meg da kompisen min løftet henne av meg og ba henne ride ham
det høljet
det hørtes ut som om han ene fortalte en vits eller noe
det hørtes ut som om noen tok bilder med et kamera? mariell prøvde å høre bedre etter, og sannelig var det ikke det hun hadde hørt
det hun hadde bedt om
det hun var plassert i var en slags gynekologstol, men den var laget av massivt eiketre
det iler gjennom hele kroppen min
det iler gjennom kroppen, fingrene hans er mer bestemte nå og han vet akkurat hvor det er aller best for meg
det iler gjennom kroppen når håndflata glir fra venusberget mitt, over magen, mellom brystene og opp til skuldra
det iler oppetter ryggraden hennes
det iler til i hele kroppen, og jeg kjenner at fortsetter du nå kan orgasmen komme når som helst
det ilte i hele kroppen, for en fantastisk følelse!
det ilte i kroppen til helena av synet på de sterke armene
de ting jeg nå skal fortelle om begynte egentlig med at jeg flyttet sammen med en lys blond kvinne med langt hår, hvis navn var pauline
det innebar praksis i fotoforretning, i atelier og i mørkerom
det inngår ikke i planen, og i kveld skal vi følge planen
det inspirerte henne, og mens hun slet med å få reist seg opp og trukket ned trusen, så hun at ham gjorde det samme
det iskalde mot varmen der nede er utrolig pirrende
de tittet på hverandre og
det jager til i magen!
det jeg fikk se da var fullstendig overveldende
det jeg ikke fikk fanget opp slikker jeg av henne mens hun henter seg inn igjen
det jeg ikke vet er at arne har snakket med en kamerat ang
det jeg kjente som hadde gitt etter var livmorhalsen som hadde utvidet seg og glidd ned over kukk hodet
det jeg planlegger nå vil føre det hele til et nytt nivå
det jeg så fikkmeg til å sperre kraftig opp øynene
det jeg så fikk
det jeg vet er at om det skulle bli en gang til, så skal vi ta det et steg videre
det jeg vil fortelle her, startet som en vanlig fredags kveld
det kalde metallet gir henne grøsser
det kalde vannet strøk meg forsiktig om knærne, og om skuldrene mine lå hendene hennes, varme og beskyttende mot den kjølige kvelden
det kan bli et problem
det kan bli ett problem hvis hennes foreldre kommer opp
det kan du banne på et jeg ikke hadde tenkt til, hun var herlig
det kan hun høre på pusten hans
det kan ikke ha vært mange sekunder jeg varte før jeg brølte ut at jeg kom
det kan jo være greit å vite hvor jeg skal møte opp om det skjer nø
det kan man visst kalle å bli tatt på sengen, mumlet jonas forferdet
det kan være
det kan være elskeren, den er stor nok, mulig denne er enda større
det kan vel bare tyde på at hun vil det
det kan vi vel sa de to jentene i munnen på hverandre, og jeg begynte å le
det kan vi vel, sa hilde
det kåte blikket hans sier alt
det kåte blikket han gav henne var berusende
det kdatters så utrolig deilig,
det kiler i magen din
det kiler i magen når du legger armen din rundt ryggen min og ser på meg med en sjarmerende mine
det kilte
det kilte i magen og jeg hadde en berg og dalbane følelse inni meg
det kilte i underlivet
det kilte over hele kroppen, men var spesielt godt på tissen
det kilte så deilig, og jeg
det kilte veldig i tissen og magen min og var veldig godt
det kjeder meg i lengden å knulle deg slik, så etter en liten stund trykker jeg den hardt på plass inni deg, og fortsetter med å se filmen
det kjennes deilig, er vist mest trøtt nå, men filmen ruller fremdeles på netthinna
det kjennes godt, og safta er god
det kjennes kaldt der den er våt
det kjennes som om hele underlivet smelter, det er bare varmt, glovarmt og fantastisk godt
det kjennes trangt, herlig og jeg vet at jeg i løpet av kort tid når min første orgasme med deg
det kjentes godt
det kjentes godt når det høye gresset berørte kroppen etter hvert som hun banet seg vei gjennom jungelen
det kjentes neste som om hun var forelsket
det kjentes som om selve skjellettet var av is
det kjente ut som om hun kom til å sprenge
det kjentunge smellet igjen
det klasker mot rumpen min, men jeg har det for godt til å tenke på om lyden er sjenerende høy
det klukka i baksete
det knaket i kjeven hennes og hun pustet intenst igjennom nesen før hun startet å suge ham med raske, kjappe bevegelser
det knøt seg helt ned i tærne
det kokte
det kom bare lyder ååååå, uuuu, og gurglelyder
det kom bare vellyder fra eva
det kom deilige smatte lyder og til slutt trakk hun fingrene ut med et plopp før hun masserte klitoris forsiktig med pekefingeren
det kom en bil nedover veien, mørke og sotete ruter gjorde sitt til at hun ikke kunne se inn
det kom et gisp fra per og han holdt om hodet hennes
det kom et lite klynk fra henne i det han beveget hånden lenger og lenger ned
det kom et protest-utrop fra sidelinjen
det kom et stønn fra meg også da hun presset hardere
det kom ikke en lyd fra henne da jeg dro det venstre låret mer ut til siden
det kom ikke noen lyder for å dekke inn for den, men i stedet var det en smertelig stillhet
det kommer ei horete kledd dame bort og spør om hun kan vise dem noe, og de følger etter for å se på hva hun skulle vise dem
det kommer en dråpe og jeg tar forsiktig på sprekken der den kom ut
det kommer ikke, han bare stryker og kysser
det kommer jo også an på min dagsform
det kommer mye og du rister i hele kroppen
det kommer og går en del
det kommer plutselig
det kom overraskende, men så snart du forstår at du er i en trapp, går det lettere
det kom store mengder varm sæd som ble slynget nedover i halsen i lange sprut
det kribla i fitta mi før den kom ned
det kribla mellom beina mine, men eg ville verklig ikkje fortelje han om det
det kribler i hele kroppen
det kribler i hele kroppen min, og jeg kjenner at jeg snart er nødt til å ha deg i meg
det kriblet,
det kriblet i hele kroppen
det kriblet i hele kroppen,han fortsatte og kysse meg videre nedover
det kriblet i hele kroppen, kjentunge nakne kropper overalt
det kriblet i hele meg,
det kriblet i magen og jeg kunne godt tenke meg et lite knull nå, ja
det kriblet liflig mellom bena, hun ble tungpustet, nesten tett i nesen, og trakk pusten i dype drag
det kriblet litt i pikken idet jeg såpet meg inn
det kunne da umulig bli tatt alvorlig
det kunne ha gått en evighet, eller bare noen sekunder, men jeg kjente jeg nærmet meg orgasmen igjen, og prøvde å roe ned tempoet
det kunne han vel
det kunne ikke falle meg inn å nekte meg selv en sånn opplevelse
det kunne ikke være noe stort i hvertfall, det ville han vist om, og da står det bare muligheten for et lite skogstjern igjen da, sa han til seg selv, med en svak hes stemme
det kunne jo meget vel være at han kunne benytte dette som et forhandlingskort der de inviterte inn en jente på trekant
det kunne til tider bli noe ensomt om nettene, men pytt, jeg var jo kvinne, og vi kan det med å være god med oss selv eller hva? av og til kan man nesten lure på hva man skal med menn til, men det er bare av og til
det kunne virke sånn
det kunne virke som hun hadde barbert seg
det lå en lapp på bordet hvor det stod
det la hun heller aldri skjul på
det lange brune håret hennes hang ned over skuldrene hennes, og hun var der og da det vakreste jeg noen sinne hadde sett
det lange håret hennes var farget i noe rødbrunt noe, og det lå nå nedover de smale skuldrene hennes
det lange håret lå som en foss over kanten på bordet
det lange lyse håret hennes falt nedover skuldrene hennes, og gjorde henne deilig
det lange ravnsvarte håret hennes blafret i vinden men hun syklet ned bakken som ledet til blomsterengen
det lå alltid sokker ved sengekanten, som hun hadde sparket av seg i løpet av natten
det låg midt i sentrum, han budde i
det låg tre dokument der
det lå i ly av et lite klippe utspring, og badet i måneskinnet
det ligger et par ullpledd strødd omkring her, sa han, med et hint av noe ubestemmelig i stemmen
det ligger faen meg en død mus i sengen!, sa han
det ligger noe i luften, men det er liksom ingen som tør å ta det første steget
det lignet mest på et nedlagt
det likte hun og virket nesten som et start skudd for hun dro plutselig av seg den grå toppen og frem kom de utrolige brystene hennes
det lille hullet i pikkhodet utvides og kommer bedre til syne jo mer du vokser og jeg ser at en liten dråpe klar væske siver ut av åpningen
det lille rommet var varmt og lunt så jeg rev av meg tøyet og plasket varmtvann utover den svette kroppen
det løsnet, hun følte hun var dekket med
det lovte han, og han sa at kom opp på om to dager
det lukket seg om meg og jeg kunne høre bruset fra fossen
det lukter av våte og kåte kvinner,jeg med tungen i silje og anja med to fingre i meg
det lukter kjeller! hvor er det din herre fører deg nå? hva venter deg?
det lukter rent, men krydret
det lukter sommer og sol og sjø
det luktet en svak duft av parfymen min på rommet, og en blanding av hans parfyme
det luktet i rommet, av slukkede stearinlys
det luktet sagflis
det luktet såpe
det luktet svett i rommet, men samtidig behagelig
det lydde stønning og irritert småprat blandt mine medpassasjerer da de kabinansatte meddelte over høytaleren at det ville bli ytteligere forsinkelser, ettersom de ble nødt til å foreta et kaptein-bytte
det lyser forventning av de skjønne øynene dine
det lyser opp buret, og den patetiske slaven min
det lyste av kåtskap, men også noe annet
det må ha skjedd da vi sov
det må få en slutt
det må ha vært ca
det måtte ha gått nærmere to timer da det med ett begynte å snø tettere
det måtte jeg medgi at var tilfelle, så åpnet hun en pose og tok ut et skjerf og bandt for øynene mine
det måtte jo renne over for henne, slik det lyste over hele henne
det måtte være musikken som fikk fram følelsen
det måtte være toalettene
det måtte være en tredje mann her, en som har vært her inne hele tiden mens vi har spist middag
det må være en tredje person der, og denne personen har sett deg på ditt mest nakne, tøsete og sårbare
det må være ment som en spøk
det må vere noko som rimar på fita
det mener jeg å kunne ane
det merker du også, så du lar tungen gli ut, og kysser deg opp mot meg igjen
det merket han og han forklarte og stod i
det meste av forskningsprosjekter var taushetsbelagt, jeg var da klar over det
det meste av sæden min skøt oppover halsen hennes og mot munnen
det minnet meg litt om de papirutklippsdukkene jeg selv hadde som lita jente, og ble derfor stående å følge med etter hvert som modellene byttet forskjellige posisjoner i og rundt sofaen
det minnet meg om de fingrene som hadde lekt seg med leppene mine og tungen min, bare minutter tidligere
det morer meg, men jeg føler ikke for å le
det mor hadde kjøpt til meg var jo ganske anonymt og litt kjedelig
det mørke håret hennes var strammet opp i en liten
det myke stoffet kjennes klamt mot den varme huden
det nærmet seg faretruende utløsning og hun så nok at jeg begynte å miste styringen på beistet som tronet mot henne
det nærmer seg orgasme, men de stopper like før, og jeg gråter nesten av skuffelse
det nærmest skvulper under meg, og idet hun tar to fingre inn i meg, er orgasmen i gang
det nærmet seg slutten av skoleåret og hun så frem til sommerferien
det nappet deilig både her og der
det nappet i pikken, hun hadde så sexy rumpe der hun sto
det nådde meg til skuldrene, men var så tykt at det tok ei evighet å tørke
det neste blir mer intenst og så er vi i full gang
det neste du bør vite er at menn er kanskje mest opptatt av den løsaktige jenta på festen, men de vil sjelden være sammen med en dame som oppfører seg som dette
det neste han kjente var at noen følte seg fram i rumpen hans
det neste jeg hører er et knasende pang fra fronten på bilen line har klemt fronten vår inn i en jernstang som stikker ut av varebilen foran
det neste jeg hørte var noe elektrisk
det neste piskeslaget rammer litt lenger ned
det neste tøsen kjente var en utrolig sviende smerte over ryggen og rumpa
det nystrøkne lakenet kjennes kjølig mot de følsomme brystene mine i det jeg legger meg på benken
det nytter ikke å være deilig, når man er så tett i pappen som det du er
de to andre
de to andre hadde kost seg de siste
de to andre har allerede blitt invitert over til et
de to andre la seg på kne inntil munnen hennes, og hun grep med lengsel og brennende lyst de stive mannslemmene, idet hun med strålende øyne ropte til dem
de to andre soldatene sto der og hoiet og heia fram chris som forsynte seg av jomfruhullet hennes
de to andre to har krøpet opp på benken til deg
de to andre var dan og terry, litt yngre og mindre enn disse to andre karene, men også de machogutter, med tatoveringer og veltrente kropper, hun likte muskler og hadde god utsikt når de alle sammen satt der i singlet
de to arbeidet heftig nå
de to begynte å kline med hverandre
de to deilige rumpene deres i to trange dongeribukser struttet i mot meg, og jeg kdatter hvordan den store kuken min vokste i buksene mine
de to eldre søstrene reiste seg og gikk
de to fortsatte å prate, og kona tenkte kansje at han i baksete ikke la merke til hva jeg drev med
de to guttene har slengt seg rundt, dekker seg med hendene, mens begge fenrikene sitter opp og ser bare fortvilet ut
de to guttene jeg runket, stiller seg på hver sin side av meg igjen, tar tak
de to guttene som kjenner hendene mine rundt
de to hendene på hoftene hennes hjalp henne å jukke imot emils kjappe
de to inni buret hadde ingen anelse om hva som skjedde eller hva som ventet dem
de to jeg runker bøyer seg ned mot meg, kukene deres legger seg mot leppene
de to jentene ga meg et lite smil, men gled ned fra sengen, og plasserte seg på sine knær rett foran meg
de to jentene i hjørnet hadde
de to jentene suger og slikker meg som om det var det eneste de var skapt til å gjøre
de tok en liten pustepause, espen prøvde å se på klokken, den var ikke selvlysende etter så langt tid i totalt mørke, så mobilen måtte frem igjen
de tok ikke lang tid å koke opp vann, hive i en toro-tomatsuppe og skjære opp brød
de tok på hverandre og kysset meg over hele kroppen etter hvert som naken hud ble blottet
de tok tak i håret mitt og bad meg suge hardere og fortere
de to kysset intenst og jeg undret på om de kunne kjenne smaken av meg
de to lå og slappet av
de to på dansegulvet registrer at vi sitter og holder rundt hverandre, men ingen sier noe på at dette skjer
de to reiser seg opp for å danse, noe de alltid gjør siden de liker så godt å danse med hverandre
de to satt i sofaen, jeg i lenestolen midt i mot
det øket, og økte, og økte
de tørket hverandre og koste hverandre, kysset og holdt fast
det øyeblikket du trekker deg ut og spruter på rumpa og ryggen min, og deretter kysser meg i nakken, er det lykkeligste i mitt liv!j
de to små struttebryst til katrine sto rett ur, og det var vanvittig opphissende å se da kjerstin fordiktig tok den ene vorten hennes i munnen
de to soldatene er som forhekset av synet, de ronker hverandre frenetisk og med stor glede
de to soldatene reiser seg og kommer nølende mot kapteinen
de to som knulla line i fitta og i ræva kjørte på hardere og hardere
det oste av kåtskap i øynene
det oste kåtskap av henne
de to var ett
det overasket henne hvordan de fikk seg til å snakke åpent ut med hverandre
det overrasket meg, at jeg ble så
det passer bra? hva skal det bety? jeg kjenner kilingen i magen igjen
det pipler dråper og jeg ser du er sprengkåt
det piplet veske ut av musa hennes hele tiden og jeg følte det presset seg ut langs pikken min
det pirrer henne
det pirrer kvinnen
det pirret meg at jeg lå og slikket kona, mens det gikk folk bare
det plasket i fitta hennes
det plasket i vannet etter hvert som lise økte tempoet
det plasket og skvulpet rundt henne mens hun ristet på hodet i en orgasme som var direkte voldsom
det pleide alltid å hjelpe på om man sa det på denne måten
det pleier alltid å være slik
det plutselige skriket fra en fugl kunne virke skremmende i den ellers så stille verdenen
det poppet opp en melding på skjermen min
det prikker i tinningene, hun vil kjenne han nå, vil fylles opp, kjenne følelsen som ikke kan måle seg med noe
det prikker under huden
det prikket i hele kroppen, gud så deilig det var! han begynnte og kysse meg nedover halsen
det prikket nok intenst i underlivet, vi kom begge to
det pulserer mellom bena hennes
det pulserte og banket og jeg visste at jeg var i ferd med å bli ganske våt
de trakk seg tilbake og bare en av dem ble igjen
de trange buksene hennes strammet rundt underlivet hennes
det rant av fitta hennes
det rant av fitta og jeg slikket det i meg vilt
det rant av henne
det rant av henne, for første gang kunne han lukte kåtheten hennes
det rant av meg, og jeg var sikker på at det kom til å være en våt flekk på stolen når jeg reiste meg opp
det rant fra ham allerede
det rant ned mot fitta, det var kaldt
det rant noe varmt ned på innsiden av bena mine
det rant og
det rant sperm ut langs munnvikene hennes og jeg visste at jeg hadde sprutet mye mer enn på veldig lenge, kanskje noensinne
det rant svette over de store puppene hennes
det rant ut av henne
det rant vått nedover kukstammen min
de tre andre beundrer den vakre, muskuløse kroppen som arbeider intenst nytende
de tre andre strekker hals på let etter den nakne, fremmede på motsatt benk av deg
de tre dråpene renner ned tinningen og forsvinner i håret idet hun snur seg for å møte blikket hans
det regner stille og mykt, gatene er mørkegrå og lufta mettet av fuktighet
de tre gutta som hadde kommet ut av skogen begynte og heie og skrike ting som spreng den våte fitta hennes! knull henne så hardt at hun skriker!få henne til å komme ellers gjør jeg det! knull og pul kjerringa så godt at hun aldri glemmer det! jeg var kåt som faen og gutta begynte og dra av seg klærne
de trekker seg alle ut av rommet og jeg kommer meg inn på badet
de tre mennene bak bordet noterte fremdeles ivrig
de tre mennene bak bordet var også lettere røde
de tre mennene satt maks
de tre mennene var tilbake bak bordet, påkledde og smilende
det render nedover lårene hennes og bare tanken får henne til å skjemmes over seg selv
det renn dropar av fittesaft
det renner av fitta mi nå, noe må fylle den ellers sprekker jeg av kåtskap og lyst
det renner av meg nå, men jeg vil ikke komme ennå
det renner av min truseløse fitte
det renner enda lenger ned, og den kalde følelsen får deg til å stønne mer en du noen gang har gjort
det renner fra fitta mi nedover lårene mine og pungen din
det renner fra henne og jeanette skammer seg over at ham kan se alt sammen uten at hun kan skjule noe
det renner i strie strømmer nedover munnen din
det renner sæd av deg sa han, du er kliss våt
det renner safter av henne, glitrer formelig av musa hennes
det renner safter nedover låra mine og du tar meg hardt bakfra
det ringer på døra
det ringer på døra, og du går og åpner
det ringer på døren
det ringer på døren og jeg forter meg og åpner
det ringte på døra, og alt blei stille i rommet
det ringte på døra, roar gjekk
det ringte på døren
det ringte på døren, og til min overraskelse
det ringte på, og jeg gikk ut for å åpne opp døren
det ringte på ytterdøren min
det ristet fra tærne og opp til midtnakken
de tror jeg skal legge meg der, men går i stedet mot døra og snur meg sakte rundt
de trøster meg mens de kysser meg over hele kroppen
det rullet gjennom henne og ville ikke ta slutt
det rykker i pikken og jeg stryker over det
det rykket fortsatt litt i underlivet hennes, men hun var helt tom for energi og lukket øynene
det rykket i det kraftige lemmet og jeg skjønte at de sammenbitte leppene var et klart tegn på at han skulle holde utløsningen hemmelig til siste slutt
det rykket i hele kuken der jeg kjente hvordan sæden min ble pumpet opp fra pungen min på sin reise opp mot åpningen min
det rykket i hoftene hans mens han sprutet inn i
det rykket i lise
det rykket til i underlivet og hun slapp ett lite stønn, samtidig som hun lot fingeren gi ett lite trykk på dørklokka
det rykte til i hinkaren, han likte det her skulle det bli skikkeleg saftig damefitte
det sa mer enn mange ord
det samme gjaldt madam lea, han så ryggen og ansiktet der hun stod og knullet tøsen hardt i rumpen
det samme gjorde hun og min mann
det samme gjorde jeg
det samme gjorde per
det samme gjorde venninna på henne
det samme gjør følelsen mellom bena
det samme gjør orgasmeskrikene dine
det samme gjør boxeren din
det samme gjør du
det samme om igjen
det samme rundt anklene
det samme skjedde med den andre vorten
det såg ikkje ut som nokon la merke til oss
det såg så godt ut
det så ikke ut som de hadde noe i mot det og de slo seg ned, begge meg blikket forstsatt mot meg
det så jo ut som dere
det så ut som døren til et garderobeskap, mens det egentlig var en skjult dør inn til et annet rom
det så ut som hun var svært opptatt med en dame
det så ut som om damen i
det så ut til å holde stikk, wenche spredte bena enda mer og jeg hørte henne stønne
det så virkelig ut stil å
det så ut som hun hadde faste og fine bryster, han hadde så lyst å ta på dem, føle dem i hånden sin
det sendte frydefulle gysninger gjennom kroppen min, men jeg jobbet for at de andre ikke skulle oppdage det
det ser jeg han er også
det ser jeg jo her
det ser nesten ut som du sover så jeg kiler deg på magen og spør om det ikke hadde vært deilig med litt iskrem nå
det ser nesten ut som hun myker dem opp etter at de har vært innesperret i bhen hele dagen
det ser så komisk ut sa hun, nesten dumt ut, men hva gjør vi ikke for våre venner
det ser ut som at det endelig skal skje noe, og at vi alle er i rette modus for at det kan skje noe mer
det ser ut som om du tilber meg, og det er vel akkurat det jeg vil nå også
det setter seg en liten klump i magen, og den har med å gjøre at du later til å nyte den fremmedes kuk så mye
dets høye tak hvelvet seg opp mot himmelen, små glugger oppunder takmønet slapp inn dagens siste solstråler
det siste hun fikk med seg var at terje og petter avsluttet samtalen
det siste var en kraftanstrengelse, for nå var line temmelig nær en ny flytur
det siste visste hun vel ikke selv heller
det sitrer i hele kroppen
det sitret fra tærne til hårfestet i det jeg kjente hendene hans mot hoftene mine
det sitret i hele henne, og hun kjente hvor hardt hjertet banket i brystet på henne
det sitret i hele kroppen min
det sitret i kroppen, og jeg løsnet boksa med den andre hånda og lot den falle
det sitter godt, og foret fyller øyenhulene, slik at det blir umulig for deg å se noe
det siver saft ut fra det rosa hullet og nedover rumpa
det skal altså ikke mye til
det skal bli deilig å nyte deg helt uhemmet
det skal ikke mange dragene til før jeg sender en pen ladning oppover magen
det skal ikke mange jokkene til før jeg merker at en orgasme er på vei
det skal ikke mye til for begge er våte og glatte
det skal jeg sørge for
det skal være en aldri så lite påkjenning å suge en slik pikk, noe du nå får erfare
det skal vel fort nok bli varmt her tenker jeg nærmest høyt
det skitne snakket hans gjør meg kåtere enn jeg hadde trodd og jeg tar motet til meg og drar av meg toppen
det skjedde nokså seint en kveld etter at betydelig mengder alkohol var konsumert
det skjer ingenting
det skjer noe helt uventet,
det skjer noen ganger
det skulle bare være hun og han i natt, i en verden ingen andre hadde adgang til
det skulle bli en sann fornøyelse
det skulle bli fint å komme til en plass uten bekymringer, slippe tankene løs og gjøre som hun selv ville
det skulle da ikke være noen på verkstedet i dag? henriksen låser seg inn
det skulle gje godt fiske hadde han høyrt
det skulle hun benytte seg
det skulle hun ha til gode
det skulle ikke så mye til så våt som jeg var og det tok ikke lang tid før han kom
det skulle ikke være noe tull nemlig
det skulle ingenting til for mary å komme i humør for sex og da fingeren min gled inn blandt hudfollene i fitta hennes, kjente jeg hvor klar hun var
det skulle nå bli deilig med litt søvn og ha muligheten til å drømme
det skulle svært lite til for at vortene knoppet seg, og de presset seg gjennom det som måtte være av stoff utenpå
det skulle være helt mørkt, alle kunne ha sex med alle, og lydnivået skulle være på et minimum
det skulle vare litt før at amy skulle komme
det skulle vere artig og høyre ka han ville fortelje når dei kom på tomannshand att
det skulle vise seg at hun ikke trengte å vente så lenge
det skulle vise seg å være et bra valg jeg fikk gode resultater den vinteren, og kom meg også ut og konkurrerte med landslaget i worldcup
det skulle vise seg og bli en umulig sak så hun bare smilte før hun fortsatte å suge ham med en veldig appetitt
det skummet rundt fitten
det slår henne at de har jo nettopp holdt på med alt hun vil
det slår meg at du ennå ikke har sett øynene på gjesten vår
det slipper ut et stønn av oss begge
det slo meg at jeg trengte glidemiddel, og etter litt romstering i skuffen fant jeg tube
det slo meg i et øyeblikks klarhet at jeg kanskje ikke kunne dette spillet så godt
det smakar rein, dampande kvinne
det smaker en blanding av både deg og meg
det smaker salt og det smaker mann
det smakte faktisk ganske godt
det smakte forferdelig, men det var ikke det verste jeg skulle drikke
det smakte hærli av fitte-saftene til lise
det smakte kåt og våt fitte
det smakte litt rart, men veldig spennende
det smakte så deilig og salt og jeg brydde meg ikke om gjestene rundt bordet
det smakte salt, faktisk bedre enn det hun hadde kjent da hun smakte på sine egne safter når hun måtte hjelpe seg selv
det smakte salt, søtt, hvitløk, øl og solskinn
det smakte saltvann
det smalt i ei dør
det smalt i natten, og hun skrek ut da hånden min traff henne
det smalt i rommet da rapp nummer tre kom rett etter nummer to, og en liten lyserød stripe begynte å vise seg på den ene rumpeballen hennes
det smalt til slutt og de lange hundredelene av et sekund ble med et til et svart mørke
det smarteste jeg gjorde det halve året jeg studerte i tyskland var å leie
det smeller når lårene hans klasker mot rompeballene mine
det snakkes om alt, fra stillinger til psykologien bak et godt sexliv
det snødde nå så kraftig at hun nesten bare så en hvit vegg til alle kanter
det som alltid lå i underbevisstheten
det som egil gjør med deg under forspillet kan du gjøre med deg selv, skjønner du
det som forbauset meg var at det var jeg også
det som før var nervøsitet har nå forandret karakter, så når skjørtet glir ned langs beina dine, og du sparker det elegant til side, så føler du bare lyst
det som gjør meg mest forvirret er hvor kåt jeg er
det som hadde kommet nærme nok munnen hennes hadde hun slikket vekk
det som møter oss er en diger seng, sofa og to stoler
det som nå skjedde var mer dyrisk rått
det som overrasket meg var hvor lenge disse guttene holdt ut
det som skjedde i går var så utrolig deilig
det som skjedde ista
det som spesielt fascinerer meg er tanken på en kvinne som slipper seg så løs at hun kan nyte
det som var det mest skuffende var at den seksuelle omgangen varte i mindre enn
det som var så fantastisk med maria, det var at hun bare hadde hatt sex med meg
det som var så perfekt var at hun var en slavetøs, mens jeg er den som liker å ha kontrollen
det som var så spennende og fint med alt dette var at de to jentungene gikk så bra sammen
det som var så spesielt med henne var at hun var så sky, og ikke minst uerfaren
det som var viktig nå var at hun ville ha mer, mye mer
det sorte håret ditt kilte meg på lårene i det hodet ditt og alt dette vakre håret ditt begynte å bevege seg opp og ned over den store kuken min
det sorte, knudrete kondomet får den til å virke for tykk og brutal mot det lille rosa hullet
det søte myke ansiktet hennes var nå dyrisk og hun kastet litt på seg, og nå så jeg hvordan skaftet hans begynte å løpe opp og ned i henne mens leppene hennes satt stramt rundt
det spiller ikke noe rolle hva du sier
det spiller ingen rolle siden det i mørket er ingen som kan se meg
det sprakte godmodig med jevne mellomrom
det sprenger, og hun stønner svakt i en blanding av smerte og nytelse
det sprenger så hun tror hun skal bli gal, han er virkelig en stor gutt
det sprengte på og jeg var kåt som aldri før
det sprengte til tider så meget i kjønnsleppene og klitoris, at jeg stønnet av smerte og ikke fordi jeg var så kåt
det spruter ut av deg i store mengder og jeg gnir ansiktet mitt mot kjønnet ditt for å bli med på orgasmen din
det spruter ut saft fra musa, som presser seg ut rundt pikken min, hun rister i hele kroppen og hoftene hennes vrir seg frem og tilbake
det sprutet og sprutet over hele ryggen hennes
det står ikke i dusjen
det startet som et råknull
det steg betraktelig da hun kjente to fingre grave seg vei inn i
det stemmer
det sto et fruktfat på bordet, og irene hentet kald drikke i kjøleskapet
det sto flere sofagrupper med store svarte skinnsofaer rundt i lokalet
det store lemmet hans jobbet hurtig
det store rødfylte kukhodet mitt banket så det verket, og kuken min på
det sto riktignok at ho ville koma seint, men no var klokka over eitt
det sto så klart for meg da jeg kom hjem at kjæresten min her hjemme var bare blitt en vane
det strammer godt og deilig rundt
det strammer litt rundt håndleddene, men det er ikke
det strammer noe helt fantastisk rundt skaftet
det strammet seg i pungen min da j lot de slanke fingrene sine gripe rundt ballene mine, og da hun holdt dem bestemt fast i hånden sin
det surkler av jeanette og hun blir rød i kinnene
det surkler igjen idet ham kjører kuken hans til bunns i henne
det surkler og hun hoster litt
det surklet i kuken hans av min kones safter
det surklet og skvatt sæd og safter ut av de mens vi knullet de
det surklet og sprutet om hverandre og jeg kjente at musa hennes ble som varm lava
det surklet under plastikken, jeg flyttet meg fra brystene til munnen igjen, line kysset meg mykt å kjelende, sugde meg på leppene, hun visket at mine store lepper gjorde henne enda kåtere
det suste for henne da hun merket kyssene mot halsen og hendene hans som
det suste i ørene mine og jeg strammet kroppen og skjøv meg lenger frem på stolkanten slik at han lettere kom til
det svarte i det andre røret, og vi avtalte den neste timen
det svartner
det svartner nesten for meg, og jeg siger ned på siden
det svartnet for meg et øyeblikk, og da jeg kom til meg selv holdt de to på med å binde meg løs
det svartnet nesten for meg
det sved litt i det den ble presset inn, og hun kjente hvordan denne lille saken utvidet henne
det sve grassat i pikken
det svei infernalsk
det svei, men var samtidig utrolig godt
det svei og hun rappet
det svimlet for henne, og hun hadde aldri vært så kåt som dette før
det svimlet for meg, men jeg gjorde som hun sa
det svir, hører så vidt prestens stemme sier
det svir litt godt vondt
det svir noe voldsomt
det svir, og jeg legger de kalde hendene mine på hver sin side
det svir så mye, jeg føler jeg ikke klarer mer, det er rett før jeg begynner å gråte
det synet hisser meg opp og jeg lar tunga leke mellom dem
det synet jeg nå har, er så sexy att kukken min sender en stor ladning utover badstugulvet
det tar en evighet og jeg kjeder meg, men føler meg litt frekk, jeg lener meg bakover mot deg og hvisker i øret ditt at jeg ikke har undertøy på meg
det tar en evighet og jeg kjeder meg, men føler meg litt frekk, jeg lener meg bakover mot deg og hvisker i øret ditt at jeg ikke har undertøy på meg
det tar en stund før jeg skjønner hva som skjer, han urinerer inne i meg
det tar en stund før hun får sove den natten
det tar ett sekund og jeg eksploderer
det tar ikke lang tid før du mister overtaket
det tar ikke lang tid før jeg kommer, du trekker ut fingeren din, slenger meg ned på senga og gir meg et langt kyss før du hopper ut av sengen
det tar ikke lang tid før jeg skjønner at det er champagneflasken hun prøver å trenge inni meg
det tar ikke lang tid før han stønner høyt og sender en varm ladning i munnen på samboeren min
det tar ikke lang tid før hoftene hever seg igjen og jeg gjenner skrittet ditt bølger i det orgasmen brer seg gjennom kroppen din
det tar ikke lang tid før hun kommer
det tar ikke lang tid før jeanette kan høre pusten hans dyp og stønnende
det tar ikke lang tid før jeg får en passe god orgasme
det tar ikke lang tid før jeg kjenner en foss
det tar ikke lang tid før jeg kommer, du trekker ut fingeren din, slenger meg ned på senga og gir meg et langt kyss før du hopper ut av sengen
det tar ikke mange minut
det tar ikke mange minuttene før den kommer og han følger henne til døren
det tar ikke mange sekunder for den skallede pornokongen har godtatt lisas uskyldige, men frekke utseende og er i fullgang med å informere henne om filmingen
det tar ikke mange sekunder før hun blir dyttet bakover på rygg, og jenta finner frem til fitta hennes med fingre, lepper, tunge
det tar litt tid, og en del mer glidemiddel, men den sklir inn
det tar meg under ett sekund å løfte ut det ene brystet
dette berørte tissen min gjennom en tynn truse, og jeg pleide å gnikke meg frem og tilbake over låret hans
dette ble en uforglemmelig kveld og natt, vi elsket i alle mulige stillinger
dette ble for mye for mannen min og han spruter mengder han og
dette ble for mye for mark, han reiste seg og stående bak mary, lot han hånden gli oppover de lange bena hennes
dette ble for mye og jeg kom som et skudd i munnen til kine, som svelget unna etter beste evne, noe kom ut av munnvika og det var turi raskt frempå og slikket opp
dette ble gjort med alle de
dette ble i sterkeste laget for henne da lemmet hans nå rakte ham langt opp på magen
dette ble neste for mye for amy, men lily sluttet opp om hun merket at det nesten ble klimaks
dette ble toppen så jeg vaklet tre skritt fram, rev av kondomet før det knøt seg voldsomt
dette blir en strevsom dag
dette blir et rikt år
dette blir et riktig supermåltid
dette blir for sterkt for meg og med hjelp av hånden min kommer jeg, herre gud som jeg kommer, sæden min treffer hennes mage og den renner nedover og blander seg med hennes safter og en formue i sjokolade
dette blir frekkere og frekkere tenkte jeg, men var dristig nok til å bli med
dette blir nesten for mye av det gode
dette blir nok ikke siste gang
dette byttet møtte sin edderkopp flere ganger men det kan hun fortelle om en annen gang ,nå skal jeg løsne på lenken som holder meg til stolen her, for jeg har fått skriblet ned min lille netthistorie til dere
dette enda hun hadde sagt at jeg var flink gutt og hadde oppført meg pent
dette er amy og gjør ditt beste for at hun får en orgasme
dette er anita
dette er det beste jeg vet, å kjenne deg hard og stor i munnen min, være din lille skitne hore
dette er det beste knullet hun noen gang har hatt
dette er det deiligste jeg noen gang har kjent
dette er det som menes med å bli brukt
dette er en erotisk fortelling
dette er en sak for å sørge at straffen virker
dette er faktisk noe av det beste jeg har lest
dette er første gang jeg ser deg sammen med en annen mann
dette er godt, og sissel får rett, kuken retter seg opp og strekker seg i sin fulle lengde på sekunder
dette er ikke den smaken jeg er vant til merker jeg, den ligner men dette er helt tydelig den andre jenta
dette er ikke helt likt ham
dette er ikke mannfolkarbeid, vi har bare holdt hverandre varme og venter nå på en varm pikemunn
dette er ikke noe blivende sted lenger
dette er jo selvfølgelig noe jeg har lagt merke til, så da er det bare for meg å vente til han er klar for hva jeg skal si
dette er kvinner og menn som selv har en seksuell side av seg selv hvor man tenner seksuelt på at andre mennesker underkaster seg dine ønsker og lyster
dette er kvinner og menn som totalt underkaster seg andres vilje
dette er min første novelle, så dere får være snille med meg
dette er min gave til deg, du får lov til å runke, slik at du for all fremtid vil være underdanig
dette er nesten så jeg ikke klarer det, han fortsetter sånn en stund til han vet jeg ikke kan vente på mer av det
dette er noe jeg har fantasert om lenge og hun gir det til meg nå
dette er noe som hendte mange år siden men jeg tenker ofte tilbake på den og blir opphisset hver gang
dette er nytt for meg og jeg blir litt stiv
dette er om mulig enda bedre enn før!
dette er penisforlengern min, ja, som broren min pleier å mobbe meg med
dette er riktignok en fantasi jeg har hatt lenge, men også en aldri hadde trod at jeg ville realisere
dette er så absolutt historier som burde vært skrevet ned og publisert, da dette handler svært avansert sex mellom to jenter, og noen utvalgte heldige gutter
dette er sikkert noe som jeg har dratt nytte av senere i livet
dette er vår nye knulledukke sier han og dytter meg mot dem
dette er verdens deiligste hemmelighet, sa han
dette fordi han kan finne på hva som helst, og jeg elsker ham for sin variasjon
dette fordi jeg er steril etter en sykdom for mange år siden
dette førte selvfølgelig til at pikken sprengte på, og jeg måtte runke den av
dette førte til enda et basketak som gjorde at vi fikk noen riktig
dette ga meg motivasjon til å holde på ganske lenge
dette går ikke,hører jeg siljes stemme si
dette gjenspeilet seg i arbeidet hans
dette gjentar han et par ganger, så det er godt og vått der nede
dette gjentok han igjen og igjen, til han merket at pusten hennes forandret seg
dette gjorde du også
dette gjorde ham flere ganger
dette gjorde han uten å mukke, og det var det tydelig at han hadde gjort før
dette gjorde henne ikke akkurat mindre kåt enn hun allerede var
dette gjorde hun igjen og igjen
dette gjorde hun så naturlig og enkelt at mennene ikke verken ville eller kunne protestere
dette gjorde tydeligvis susen for etter en liten stund med slik behandling, kom hun
dette gjør at området stimuleres og ekstra mye blod strømmer til, noe som gjør kona virkelig følsom og våt
dette gjør de etter tur, og for
dette gjør deg gal og du griper rundt hoftene mine og presser meg ned
dette gjør hun alltid når hun er nærvøs eller spent
dette gjør sissel helt fullstendig gal oppå ansiktet mitt, i perioder får jeg knapt puste
dette hadde
dette hadde hun ikke lagt merke til
dette hadde jeg absolutt bare sett på pornofilm men nølte ikke så jeg satte meg bak henne med litt svai i bena før jeg styrte den mot det lille hullet som sto opp
dette hadde jeg aldri sett før
dette hadde jeg bare hørt om, men om hun ville prøve, så var jeg gjerne med på det også
dette hadde jeg bare sett på bilder og runket til
dette hadde jeg egentlig aldri villet be katarina om, og jeg trådte tydeligvis over en strek, ut av spillet, utenfor den sonen vi stilltiende hadde blitt enige om
dette hadde jo vært to gutter her i mellomtiden og de hadde nok passet på å snike seg innom her de også
dette hadde kåtnet meg og linn fryktelig opp, og vi låg nå i en deilig
dette hadde skjedd meg før, ettersom jeg som gutt fikk min første opplevelse av ris
dette har han drømt om siden den aller første ertende samtalen deres på internett
dette har jeg aldri opplevd før, men gu så deilig
dette har jeg drømt om lenge
dette har jeg drømt lenge om!
dette har jeg drømt om så lenge
dette, har jeg fortalt han, er din fantasi slik du skal ha fortalt meg den
dette hendte for
dette holdt vi på med i alle fall i et år fra jeg var tre til jeg var fire
dette holdt vi på med lenge og ofte
dette høres helt forferdelig ut, stakkars
dette høres helt forferdelig ut, stakkars lene
dette innebærer at du ikke får sex, pikk, eller lov til å røre deg selv de neste
dette inspirerer selvfølgelig gutta til å knulle meg enda hardere, og til slutt griper kåtheten så hardt fatt i dem at de ikke klarer å holde seg på bena
dette jeg nå forteller er en sann historie som hendte meg en varm juli natt for ett år siden
dette kan du - utbrøyt jeg
dette kan jeg godt bli vant med jentami sier jeg med hes
dette kan skape en del morsomme episoder ute blant folk, der jeg lar alle vite at jeg synes du er så vakker
dette klarer ikke jeg lengre og kjenner at en ny ladning er på vei opp gjennom kukken
dette klarer jeg ikke lenge til, klarer nesten ikke å fortsette så intenst er det
dette klarte
dette klarte ikke trine å se
dette kommer jeg ihvertfall til å huske
dette kommer til å bli et fantastisk naboskap
dette kommer til å gå fort, du har gjort meg så utrolig kåt, sier han litt unskyldende
dette kom nok også av at foten hennes hadde funnet veien til pungen hans, så nå lå hun og befølte pungen og lemmet hans med venstre foten sin
dette kunne han
dette kunne virkelig bli en bra flytur
dette kunne virkelig bli gøy, tenkte jeg der jeg leste
dette likte han tydelig
dette lovet virkelig godt sa han med et digert kritthvitt smil
dette må da være himmelen
dette måtte bare prøves
dette må vi gjøre flere ganger
dette måtte hun se på sa hun
dette måtte være en drøm
det tenner meg at jeg kan gi deg denne nytelsen
det tenner meg bare enda mer
det tenner stine
dette oppdaget også hun og smilte lurt til han og la liksom tilfeldig hånden på låret hans
dette opplegget var kun en avtale vi tre hadde i vår egen drømmeverden, og slik skulle det fortsette å være
dette organet, opprinnelig brukt til å bringe menneskeheten videre, ga nå nytelse til johan, og han klarte ikke å holde seg og spruta litt i munnen til tobias
dette overgikk alle
dette øyeblikket har vi begge ventet lenge på
dette prochecht er noe spesielt
detter er første gangen
dette resulterte i at jeg nå faktisk ble gravid
dette rommet er lydtett, så her hører ingen oss
dette satte enda mer fart på min kåthet
dette seier vi aldrig noko om
dette sendte nemlig et stikk av vellyst rundt i kroppen min og jeg ble om mulig enda kåtere
dette ser ut til å bli en finfin straff
dette skal gi deg nytelse sa hun og helte olje øverst på ryggen som rant ned mot korsryggen og etter hvert ned i rumpesprekken
dette skal vi bare kort og nærgående gi et eksempel på ved en spesiell hendelse
dette skjedde etter at jeg hadde vært så freidig å antydet at brystene hennes ikke kunne ha så fin form, som de hadde denne kvelden, uten at de var formet av en bh
dette skjedde for et par somre siden
dette skulle eg vert med på! de hørtes jævli digg ut!
dette skulle vise seg å være en egenskap som skulle åpne opp hennes lengsler for en ny eventyrverden
dette synes du ser så deilig ut at du kommer opp dit du og
dette synet er helt surrealistisk, for en del år siden hadde jeg aldri trodd noe slikt ville skje, men nå sitter du forran meg og runker en fremmed mann
dette tålte ikke emil å høre, så han flyttet straks det var praktisk mulig
dette temaet brakte inge tilbake til emils eskapader
dette tempoet har jeg ingen mulighet til å holde ut lenge
dette tenkte hun nå på hver gang hun
dette tente guttene noe voldsomt å se dette rett foran fjesene sine
dette tente meg enda mer og jeg jobbet med så godt jeg kunne
dette tente meg enda mer og jeg kje
dette utviklet seg deretter til å bli ren sex
dette utviklet seg til en dialog etterhvert og da faktisk om noe så spennende som
dette var
dette var absurd! jeg kunne ikke være homo jeg
dette var alle tiders drøm for meg! to jenter over hverandre i doggy på samme tid! jeg byttet på å kjøre dem, og det ble etterhvert for mye for meg
dette var bare begynnelsen
dette var bare den første av en serie flott seksuelle opplevelser for meg med henne, for hun viste seg faktisk å være den meste seksuelt opplyste kvinnen jeg noen gang har møtt, men det er en rekke andre historier
dette var bare ekkelt
dette var bare forbeholdt ham
dette var bare rådeilig!!! han lot meg sitte roig noen sekunder for å venne meg til ham
dette var bedre og mer enn hun hadde ventet og håpet
dette var bra
dette var da ikke så farlig, de satt jo bare og småpratet, hvor var hun fra, hva gjorde hun her i byen
dette var definitivt ikke noe jobbintervju
dette var del av slavetreningen fikk jeg beskjed om
dette var den
dette var den beste behandlingen jeg noensinne hadde opplevd
dette var den beste kvelden ever
dette var den første dagen
dette var den første kuken foruten min mans som hadde samme omkrets og lengde, men med en vesentlig forskjell
dette var den peneste jenta jeg
dette var den siste
dette var den største feteste kuken jeg hadde sett, å jeg har sett mange
dette var det absolutte klimaks!
dette var det deiligste jeg hadde
dette var det eneste han klarte å si
dette var det råeste og kåteste jeg hadde opplevd
dette var det som skulle til for han som knullet henne i fitta også
dette var din første gang, derfor er masteren fornøyd
dette var ein fleir hala pisk, den fekk tak over større område
dette var enda bedre enn på stranden
dette var en fin opplevelse der en kvinnelig venn ga av sitt mest dyrebare til sin mannlige venn
dette var en ganske frisinnet familie selv om marius gryntet litt på nesen når jentene ble for innpåslitne og ville ha trøst eller kos
dette var en ny opplevelse
dette var en virkelig fin høstdag tenkte jeg, da jeg ruslet opp mot
dette var en virkelig fin høstdag tenkte jeg, da jeg ruslet opp motinngangen til huset
dette var et arbeide jeg likte, og var dyktig
dette var et deilig syn, og da han lot kuken gli inn i fitta mi, var det bare å nyte
dette var fantastisk godt, sier elin
dette var favorittida mi som nattevakt
dette var før barnehagens utbredelse, og dessuten var jo det dyrt, så jeg gikk aldri i barnehage
dette var første gang jeg hadde prøvd analsex og følelsen var fantastisk
dette var første gang noen andre fikk være med meg til mitt hemmelige sted, jeg kunne ikke nesten vente!
dette var første gang jeg hadde prøvd analsex og følelsen var fantastisk
dette var helt herlig syntes hun selv om hun nå viste at hun
dette var ikke likt meg i det hele tatt, men nå var jeg så kåt at jeg gav faen
dette var ikke siste gang
dette var ikke til å holde ut, han drev henne fullsteding til vanvidd
dette var jo bare fredag, og vi hadde en kveld igjen
dette var jo ikke noen erotisk novelle!?
dette var jo spennede og deilig
dette var jo virkelig en noget spesiell historie
dette var litt i overkant av hva jeg hadde drømt om og jeg var et øyeblikk vippet av pinnen
dette var litt mer enn hun hadde ventet, men tenkte på bildene så hun strakk seg over og kneppet opp buksene hans
dette var masse deilig lesestoff
dette var mer enn hun kunne klare, og i motsetning til han klarte hun ikke holde pusten i det kriblingen gikk fra tærne til hele kroppen
dette var mye bedre! jeg runket meg til orgasme igjen, og kom ut over lakenet
dette var nemlig egentlig en guttekveld for jostein og kamerater fra gymnaset i anledning konserten med dumdum boys senere på kvelden, men da karl meldte avbud i siste liten, hadde heidi sett sin sjanse til å få høre favorittbandet live, og overtalt en motvillig jostein til å la henne få den ledige billetten
dette var noe av det deiligste hun visste
dette var noe av det råeste jeg har vær borti, jentene tok seg god tid med avkledningen av meg
dette var noe de fortalte meg senere, og bekreftet mistanken jeg hadde om at sissel godt kunne tenke seg jentesex
dette var noe jeg aldri hadde gjort før, det var riktignok en av mine mange fantasier, men likevel
dette var noe jeg hadde drømt om siden jeg var
dette var noe jeg ikke hadde vært borte i før
dette var noe jeg ikke ville så jeg ble holdt fast nede av tre venner av master, jeg prøvde forgjeves og komme meg løs men ble tvangs tisset på meg selv og etter jeg var ferdig pisset og spyttet de andre gjestene på meg, jeg følte en kåt skamhet
dette var nok det siste du ventet nå
dette var noko eg hadde fantasert om lenge, det var mykje meir opphissande enn eg hadde drømt om
dette var nø annet enn de tenårings jentene jeg hadde trenet på
dette var nø for en
dette var nø nytt og igjen kjenner jeg presset fra ballene som har en ny ladning klar
dette var nytt for oss begge
dette var også en kort men veldig pirrende historie
dette var overveldende! for første gang i mitt liv holdt jeg modne bryster i hendene mine, riktig nok utenpå en tøykonstruksjon
dette var rett og slett grusomt å lese
dette var så avgjort noe hun likte, ikke det at det ikke var deilig med en mann, men kvinner hadde mykere og mer sensuell kropp
dette var så alt over hva hun kunne forstille seg
dette var så utrolig opphissende å se henne ligge slik, kåt, våt og åpen
dette var skriblet på innsiden av bokbindet som var på boken eimilie satt og leste
dette var som sagt en ganske frisinnet familie og både de å jeg var vel egentlig vant med å se hverandre lettkledde til tider, men det var jo lenge siden nå da
dette var sprøtt sier jeg og ler
dette var svært pirrende, og det gikk ikke lenge før både kona og jeg hadde noen skikkelige orgasmer
dette var tidspunktet jan
dette var til glede og ikke minst overraskelse for min kjære fitte, jeg nærmest tryglet om å få en inni meg
dette var uutholdelig
dette var virkelig bra
dette var virkelig ikke helt som utestedene hjemme som jeg var vant til, men
dette var virkelig noe hun hadde lyst til, og tankene vandret tilbake til tidligere intime kvelder
dette var virkelig umulig å holde seg nøytral til! det føltes som å bli slikket av verdens beste elsker, bare enda mykere
dette var vist en suksess, om vi skulle tolke på annes stønn og små klynk, og ikke minst på gåsehuden og de svake skjelvingene vi kunne se
dette ville
dette webcameraet hadde slått henne skikkelig knockout og hun hadde kun tanker om dette mens hun farefullt beveget seg i bilen hjemover
det tok aldri slutt
det tok bare en halvtime å kjøre, ikke vanskelig å finne frem heller
det tok han
det tok ikke lange tida før han hadde samlet nok rekved til et bål og satte
det tok ikke lange tiden før jeg kjente kroppen hennes ristet, og hun kom i en sinnsyk orgasme
det tok ikke lange tiden før han kjente orgasmen svelle opp i ham, og han pumpet den salte sæden sin i den våte munnen hennes
det tok ikke lang tid før han småpusket meg på låret, snudde seg mot meg, og begynte å småbite meg på halsen, han strøk forsiktig over brystene og nedover magen, han lente seg halvveis over meg, og lot hånda gli videre ned i korsryggen, lot hånda hvile der, og begynte å kysse meg forsiktig
det tok ikke lang tid før hun fikk en etterlengtet orgasme
det tok ikke lang tid før hun kjente at det begynte å rykke i penisen og en hand ble lagt på hodet hennes og presset henne ned
det tok ikke lang tid før hun kom med et høyt stønn
det tok ikke lang tid før jeg fikk min første e-mail, en mann som kalte seg ola som gjerne ville se et bilde
det tok ikke lang tid før han tok et godt tak i lårene mine, og ble mer og mer krevende
det tok ikke lang tid før hun kom som et skudd, og kari har deilige sprutorgasmer som varer i en evighet
det tok ikke lang tid før jeg hørte petter nærmest brøle og sæden hans sprutet inn og fylte fitta til aina
det tok ikke lang tid før mads overtok plassen i godtebutikken og han pulte meg mye roligere, men minst like deilig som erik
det tok ikke lang tid før pål og ellen også begynte å danse
det tok ikke lang tid før vi tre hadde funnet tonen, og vi satt blant annet å så på alle jentene og guttene som gikk forbi, og alle kommenterte hva de likte og ikke likte
det tok ikke langt tid før alt var slikket opp, men tungen stoppet ikke og beveget som opp mot klitorisen hennes
det tok ikke langt tid før steinar spruta i ansiktet mitt
det tok ikke mer enn
det tok ikke mer enn noen sekunder før ham var hard nok til at hun kunne gli ned over staken hans
det tok ikke mer enn ti drag før spruten kom
det tok ikke så lang tid før
det tokk ikke lang tid før vi
det tok likevel ikke langt tid før hun igjen kjente at munnen hennes ble fylt med sæd, og før hun greide å svelge unna så kjente hun at halsebåndet ble dratt litt tilbake og pikken forsvant ut av munnen hennes
det tok litt tid for morgenkølla ga seg denne gangen
det tok meg ikke lang tid å konstantere at dynamoen var defekt
det tok meg ti minutter å overtale henne til å trykke på send
det tok nesten en time før kampen var ferdig
det tok noen sekunder før det gikk opp for meg at han samtidig hadde begynt å presse tommelen sin inn i rumpa mi
det tok tid før jeg sakt kom til meg selv igjen og ble liggende som en bylt på gulvet sammen med dem
det tok tid, lang tid før ane reagerte
det tøt litt ut
det trakk i pikken og strammet rundt ballene
det trange hullet il vidar og pulseringen i hans eget hull ble for mye for han
det tredje slaget kommer raskt etterpå
det tromma på taket ute sto regnet som ein vegg
det tror jeg ikke det er stor sjanse for
det trygge grepet rundt den vevre nakken din strammer til
det tungekysset
det tykke svarte håret måtte eg tørke med føner
det va gutten sin de så har tatt kuken sin me
det vanlige hore
det var
det var
det var akkurat som om hun søkte etter å bli likt, og å bli godtatt
det var aldeles ikke meg i mot og vi ble da også stående der med armene rundt hverandre
det var aldri klining eller noe mer enn stryking, og en del klemming
det var allerede glatt der av hennes to fingre gled rundt over muskelen
det var allerede noe på gang mellom meg og den ene av kameratene så det føltes helt naturlig at han lå og strøk på meg
det var alt det tok for meg og jeg kommer med en kraftig sats med sperm igjen
det var alt for lenge siden at hun hadde hatt en skikkelig omgang, for arne hugo klarte seg nå for tiden med
det var alt for lenge siden hun hadde kjent smaken av seg selv fra en manns munn og hake
det var alt hun trengte å si, for at bamsefar kunne åpne slusene og tømme sin elskovssæd inn i hennes fitte og pumpe inn mens dønningene kom bølge på bølge
det var andre skoledagen hennes og hun hadde på seg en nydelig svart tights
det var annerledes nå, sjeldent om noensinne hadde hun vært så kåt før
det var anstrengende å ligge slik
det var antagelig ikke slik en forestilling som var mest interessant for henne der i dusjen etter nattens hete elskov, men like fullt var det deilig å se hendene hennes gli opp og ned over kroppen, der bare en meter fra meg
det var åpenbart at kjæresten min begynte å bli kåt selv, for nå satt han og befølte meg innenfor dressjakka mi, åpenlyst for de andre
det var både fantastisk nydelig og den verste tortur å ligge på rommet og vente på tilbakemeldinger
det var både rart og litt smigrende at guttene hadde kikket på meg
det var bare å innse at hun ikke hadde mulighet til å rekke siste ferga i kveld, og jeg tilbød henne å overnatte
det var bare å løfte på skjørtet, så skinte den deilige rumpa hennes mot meg
det var bare de nå, bare de
det var bare det at det var så godt at hun hadde hoppet litt
det var bare en i heisen, damen som alltid var blid og hyggelig og som sikkert jobbet hos en av snobbeadvokatene
det var bare en ting som manglet
det var bare fantastisk frekt
det var bare fredag og det skjedde mye natt til lørdag også
det var bare meg, anita, berit og sølvi
det var bare ryddet der, og i det ene hjørnet sto ganske riktig en gammel og slitt bom
det var bare så vanvittig godt å få være god med deg
det var bare så vidt jeg rakk å registrere det før min egen orgasme eksploderte inni meg
det var bare sex, og kristian hadde jo selv trodd flere ganger at han hadde funnet henne der inne på mørkerommet
det var bare slik jeg var som menneske, og jeg sa at hun kunne si hva som helst til meg
det var bare toppen av
det var bare vi
det var både godt og vondt
det var bartenderen
det var bekmørkt utenfor, og ikke en lyd å høre
det var berre å setta i gang
det var bitende kaldt, og kroppen min ble mer og mer nummen
det var blitt august, men erfaringsmessig var den beste tiden for varme og
det var blitt høst
det var blitt mørkt da jeg tok hånden til niklas under vannet og førte den til låret mitt
det var blitt torsdag kveld og nina satt på dataen igjen
det var blomster så langt øye kunne se
det var bukser, topper, tights, undertøy og en nattkjole
det var byrja regne att eit helvetes vær jostein slo på viskarane
det var ca
det var cirka to timers reise, og da vi kom frem var det allerede blitt mørkt
det var da bare å prøve, jeg tømte baggene ut på gulvet og sa at det var bare å prøve, line tok med seg en sort boddy med blonde i ryggen og foran, jeg ropte etter en stund hva hun synes, hun viste ikke helt, så jeg bad henne komme inn å vise meg, hun var sjenert men jeg sa at jeg var vant med dette
det var då dei såg dei
det var da han pleide be henne ronke ham etter en stund
det var da hun hadde våknet
det var da jeg
det var da jeg fant ut at jeg måtte vise litt baller jeg også, så jeg reiste meg, lot håndkleet falle, gikk helt bort til ham, tok ham i hånden og spurte er det sikkert dere vil dette? før jeg fikk noe svar lot jeg hånden hans berøre underlivet mitt
det var da jeg kom til å bevege sånn på rumpa at den kom bort i bordet
det var da niklas åpnet døren, og steg inn
det var da noe hadde snudd inni henne
det var da også det som skulle til før fitta knep sammen og sendte kaskader av orgasmesaft over de to som lå på gulvet foran meg
det var da omslaget i samtalen kom
det var da øyet mitt fanget et lysglimt på den andre siden
det var datteren til sjefen på pensjonatet som hadde vært min lærerinne
det var definitivt tid til et knull
det var deilig
det var deilig å endelig legge seg inntil henne, helt naken, enda kroppene våre var klamme og våte
det var deilig å føle seg så skitten og horete etter alt som hadde skjedd hittil
det var deilig å høre hvordan det fikk henne til å stønne
det var deilig å kjenne at klærne svøpet seg rundt kroppen og slapp taket, for igjen å sveve i brisen
det var deilig å kjenne vibratoren i henne samtidig som jeg hadde pikken der bak
det var deilig å kysse ham, og jeg likte å være underdanig det var noe pirrende i slippe kontrollen
det var deilig å endelig få lov til å være litt naiv, barnslig og romantisk uten at det var farlig
det var deilig å kjenne
det var deilig å kjenne at
det var deilig å kjenne båten krenge mot babord
det var deilig å kjenne hvordan den klemte seg rundt fingrene mine
det var deilig å se på henne, halvåpen munn og himlet med øynene hver gang jeg støtte til bunns
det var deilig å se ham vaske det mørke håret og se hvordan den hvite shampoen rant nedover ryggen og ned i rumpesprekken hans
det var deilig å stå sånn i sola med en halvstiv en, men det at
det var deilig avkjølende mot hennes glødende kinn!
det var deilig, hvisker hun
det var deilig og avslappende, bare vi
det var deilig, og hun kjenner at det begynner å bli vått i trusa
det var deilig, og jeg måtte trekke på
det var deilig og kjenne hvordan den harde pikken skle
det var deilig og skittent på samme tid
det var deilig, selv legger han seg i en
det var den
det var den andre av sjåførene, han som snakket engelsk
det var den andre veldreide rumpa jeg stod bak i dag
det var den beste drømmen hun hadde
det var denne du skulle ha håper deg
det var denne nærheten , kropp mot kropp, ansikt mot ansikt, som gjorde at bamsemor var så glad i denne stillingen
det var den samme situasjonen som dukket opp hver gang
det var den sykeste orgasmen jeg hadde hatt, og foran meg satt to jenter som slikket spermen av kroppene til hverandre
det var den toppeste orgasmen jeg noen gang hadde hatt
det var den unge mannen som hadde knullet min kone forrige kveld
det var derfor hun også måtte drikke før hun kom på festene
det var derfor jeg ba deg om å reise
det var derfor tomt i klubbhuset siden alle var gått for å spise i hovedbygget
det var dessuten helt overflødig
det var dessverre sant og jeg bare kniste et slags ja og når hun skulle snu seg for å se på meg sølte hun vin utover magen sin
det var det beste jeg noensinne hadde kjent
det var det beste kysset jeg noen sinne hadde fått
det var det deiligste hun noen gang hadde opplevd fortalte hun senere
det var det deiligste jeg
det var det eg håpa du ville svar, for da må eg presse det ut av deg
det var det ene paret og mannen
det var det han meinte vertfall
det var det han ville
det var det, hva synes du?
det var det masse mjukt varmt kjøt
det var det siste hakket som skulle til
det var det som var så deilig med ham
det var dette hun ville oppnå
det var det uvise og
det var dråpen som skulle til, lisa begynte å stønne og det var ingen tvil om at hun hadde en orgasme
det var dunkel belysning, det tok noen sekunder før øynene mine ble vant til mørket
det var egentlig bare å ligge stille og la han styre showet
det var egentlig en deilig følelse og kjenne når alt begynte å renne ut av meg
det var egentlig en dobbeltseng som vi delte i fra hverandre da vi kom på hotellet
det var egentlig ikke noe spesielt med denne utlysningen
det var egentlig utelukket at jeg skulle ha sex med dem
det var ei dør utanom den ut, eg gjekk bort til den
det var ei kald øl
det var ei kule, ei litt stor ei
det var ei lita stove, med nesten ingenting i
det var ein fantasi eg aldri ville røpe for nokon
det var ein fleir hala ein
det var ein som ropte, han som kom nå sist
det var eit kvelar halsband
det var eit stort fint bad, med badekar
det var eit sugerør, eg saug
det var ei tvinne på kvar klemme, som bestemte kor stramme dei skulle være
det var ellen som begynte å klynke
det var en
det var en
det var en ambulanse sjåfør som gjorde jobben sin
det var en av de få gangene vi var på ferie sammen
det var en av grunnene til at vi leide denne
det var en benk slik som fysioterapeutene har og det var en gynekologstol
det var en beroligende lyd
det var en bodystocking med anal og skritt åpning, ett mini-skjørt som gikk halveis over rumpa, hofteholder, strømper og knehøye støvletter
det var enda bedre å kysses nå enn i heisen, de var ikke i behov av trøst i mørket, nå kunne de se hverandre, bokstavlig talt i dagslys, ingen engstelse, bare trygghet
det var enda en kjedelig dag på skolen
det var enda litt lyst i rommet, solstrålene trengte seg gjennom noen små sprekker i persiennene
det var en deilig dag,
det var en deilig følelse, og det var akkurat denne følelsen hun hadde lett etter
det var en deilig morgen
det var en deilig mykhet å legge leppene om brystet, jeg kjente vorten inne i munnen, jeg sirklet sakte tungen rundt vorten, den strekte seg litt ekstra
det var en deilig og snodig stemning mellom oss
det var en del kø, så vi måtte vente en
det var en drøy svømmetur dit, eller en kort rotur
det var en dyster stemning over det hele, men selv om det regnet som verst kunne ikke følelsen hennes forklares med ordet frykt-
det var en enorm ydmykelse å ligge over kneet hennes slik
det var en flott rumpe jeg hadde forran meg
det var en flott skute på
det var en flott veltrent kropp som kom til syne og hun skjønte at bildet med den brune ryggen nok var ham
det var en fornedrende opplevelse, men den tente meg samtidig så ufattelig mye at jeg stønnet høyt for hver bevegelse jeg kjente
det var en følelse som bare vokste seg større og sterkere ettersom jeg ble bedre kjent med deg
det var en fredag kveld så vi behøvde ikke å tenke
det var en glatt og naken legg
det var en god følelse å gå nypult og tilfreds i dusjen om morgenen
det var en god ting, og enda bedre skulle det bli
det var en gutt som jeg kjente det kriblet litt ekstra da han ga meg en klem, eks kjæresten min
det var en helg i tigerstaden jeg møtte henne og hennes
det var en helg sener jeg fikk iden
det var en helt ny erfaring og noe helt annet enn min manns, eller andre menns litt mere krevende kyss
det var en helt sinnsyk følelse, og jeg skjønte at denne kvelden kom jeg ikke til å glemme
det var en hovedbygning med resturant og bar, rommene var små hytter spredt rundt hovebygget
det var en kjent følelse, men du var ikke helt sikker
det var en kjøretur på over en time, men han hadde full kontrol over nettet og over telefonen når jeg ikke var der
det var enklare med jentene heime dei hadde dei kjent heile tida
det var en klar sommerkveld og hun hadde på seg den røde frekke toppen med det svarte skjørtet som hun likte så godt! den klemte sammen bryst hennes skikkelig, så hun fikk en deilig kløft hun var sexy, hun var rå og hun var kun
det var en kraftig utløsning og jeg pustet og stønnet som en hval
det var en liten strand i en bukt med svaberg rundt, stedet var godt skjult og det var aldri folk der
det var en litt merkelig situasjon å bli forført av bestekompisen og dama hans, spesielt med tanke på at de ikke hadde vært sammen mer enn et års tid og dermed, under normale omstendigheter, burde hatt mer enn nok med hverandre
det var en lys jentestemme fra sjåførsetet som snakket
det var en lystig gjeng og snart var alle boblebadene skrudd på
det var en merkelig uke, jeg varierte mellom sjalusi og kåthet, litt overasket over at jeg tente så på å tenke på at kona mi kunne elske med en annen
det var en mild desembermorgen, faktisk så varmt at jeg besluttet å ta på meg det svarte lårkorte skjørtet mitt
det var en mørk sommerdag, himmelen var fylt med mørke skyer som truet med å åpne seg hvert øyeblikk
det var ennå en time til terapeutene skulle komme, så vi la oss i sengen og tittet litt på tv og småpratet
det var ennå et par timer til og de kunne få
det var ennå to timer til hun måtte være i byen
det var en nyansatt ung mann på
det var en nydelig dag på sjøen
det var en nydelig helg
det var en ordre! det tente meg på ny
det var enormt!
det var en pine å sitte med bena i kors, det var umulig å huske hva den idiotiske samtalen vår dreide seg om
det var en regnfull oktoberdag at min kone og jeg satt hos vår fastlege og klaget vår sak
det var en regntung dag og den sneglet seg av sted
det var en ren nytelse å kjenne kuken gli inn i meg
det var en rolig fast gange
det var en så deilig
det var en så utrolig følelse, det var så deilig, jeg bet tennene sammen og da jeg nærmet meg toppen trakk hun den ut, jævla kjerring husker jeg at jeg tenkte
det var en sen høstkveld, og vinden ulte rundt husveggene
det var en skjønnhet jeg ikke hadde lagt merke til før, jeg ble varm i kroppen av synet, jeg la mine fyldige lepper mot hennes og presset forsiktig imot, line la armene rundt meg og presset tungen mellom leppen mine, lekent og søkende, jeg lot tungen min leke med hennes fuktige og varme tunge, vi tvihold hverandre i ett langt dypt kyss, det bruset i ørene og alt annet var likegyldig, att det var min beste venninne jeg stod her å lenget etter plaget meg ikke
det var en slags forståelse for at dette var kun mellom oss tre, og ingen skulle noen gang få vite hva vi tre holdt på med
det var en slags toppidrettsskole og siden jeg var i norgestoppen i en noe marginal vinteridrett var det et år som passa meg bra
det var en små-pinlig situasjon som oppstod da vi stod studerte hverandre, men han gikk bort og håndhilste på meg
det var en spennende sexscene som du var svært opptatt av
det var en sterk kraft, grenseløs nærmest
det var en strap on, jenten hadde spendt dette på seg
det var en svimlende opplevelse
det var en ubeskrivelig følelse å se ned på de
det var en ubeskrivelig følelse å se ned på de
det var en ukjent plass, men det var allikevel fint der
det var en utrolig opplevelse
det var en variasjon av passasjerer ombord, familier, gamle og unge om hverandre
det var en varm dag, den varmeste på flere år enda sommeren knapt hadde kommet i gang
det var en varm juniettermiddag hun hadde hilst på henne først
det var en varm sommerkveld
det var en veldig varm sensommer kveld, solen hadde stekt i hele dag og byen rant over av varme og svette
det var en vidunderlig følelse
det var en voldsomt sterk erotisk opplevelse å sitte og kjenne behandlingen av pikken, og samtidig observere at jeg var en del av en dampende trekant
det varer ikke lenge
det varer ikke lenge før du skjønner at jeg bare utsetter det hele og bare erter deg
det varer ikke lenge før sissel kommer i en ordentlig orgasme igjen
det varer ikke lenge før stønnene blir høye og vi tar en liten pause
det var eskil
det var et bur som man kunne stå i og et veldig lite bur
det var et elektrisk øyeblikk
det var et flott syn
det var et klart og tydelig glimt i øyet
det var et lite hånflir på leppene hennes
det var et lureleven og det var godt å komme seg ut på fisketur så ofte som
det var et par måneder før jeg fylte fem
det var et par som bodde rett i nærheten
det var et pirrende syn
det var et sett med
det var et stort hvitt hus med grønne karmer på vinduer og dører
det var et stykke å gå til
det var et stykke å reise til kristin, og
det var ett bilde med en tilhørende lydfil
det var ettermiddag, snart kveld, og eg var lei
det var et tirrende syn
det var ett kjølig kjærtegn som vitnet om sensommer og nordlige breddegrader, men jeg kjente like fullt lysten til bevege meg lengre ut
det var ett stykke og gå så jeg regnet ikke med at hun kom tilbake før om ett kavrters tid
det var et tungt hjerte av kobber
det var et vannvittig opphissende syn
det var fader philips sin skyld
det var faktisk en ganske flott mann dette her
det var faktisk ganske pirrande
det var faktisk litt deilig å kjenne støtten som bh ga meg
det var faktisk sant, men herregud for noe idiotisk å plumpe ut med til en man har snakket med i
det var fantastisk deilig
det var fantastisk godt
det var få lyktestolper inn mot huset, så det var mørk nå i desember
det var få ting som var kjipere enn å være kåt, se andre ha sex og ikke få noe selv tenkte hun
det var film kåre
det var fingre som klemte på ballene hans
det var fint
det var fire dager siden det ble slutt med
det var flere år siden hun hadde løpt fritt ute på engen og plukket blomster
det var flere av havet, og noen damer hadde han også portrettert
det var flere av kon
det var folketomt og vi fant raskt et perfekt lite avlukke rett bak sceneveggen
det var for mye innsyn, så du spurte meg om å gå på rommet, så vi fomlet oss dit ganske kjapt, og like kjapp var du med å få av meg kjolen
det var for seint
det var første gang i mitt liv at jeg hadde vært borti en annen mans pikk, men i denne sammenhengen plaget det meg ikke, nesten tvert imot
det var første gang jeg så ham naken, og jeg våget nesten ikke å se på ham
det var første skoledag etter sommerferien og alle hadde møtt opp utenfor skolegården for å bli ropt opp i klasser
det var første skole dag etter sommer ferien og jeg merket jeg var spent på å møte de nye menneskene jeg skulle gå i klasse med
det var fortsatt grønt lys
det var første gang me kyssa kvarandre
det var først når angelique
det var fottrinn igjen
det var fredag, og eg måtte ut og handle litt
det var fredrik som åpnet, og idet jeg gikk inn døren la han hånden rundt rumpen min og trakk meg inntil seg
det var fremdeles en liten gjeng igjen som fortsatt hadde mer å gi
det var fremdeles igjen mye
det var fremdeles knallstiv til tross for at jeg nettopp hadde kommet
det var fremdeles varmt ute, og jeg kjente den svale vinden stryke over ansiktet mitt der jeg dro henne etter meg
det var fullstendig tomt for gjester, slik det så ut fra utsiden
det var full tenning mellom oss
det var ganske pirrende å vite at der ute, bare få meter unna satt en person jeg ikke visste hvem var og så på meg
det var gjort, det visste de begge to
det var glatt og varmt, jeg lot en søkende finger gli mellom leppene, line stivnet og skalv uten kontroll, jeg kjente fuktigheten nå kom renende, fingeren var nå dypt mellom hennes store lepper, kose tappen var stor og hoven, den minste kontakt fikk line til å hoppe til, jeg ville forske litt og lot fingeren gli langs sprekken og bakover, fingeren gled dypt inn i det velsmurte hullet, line la hånden sin på min og presset meg dypere
det var god plass der
det var god stemning der vi satt og prata og lo
det var godt
det var godt anne var med og fikk meg tidlig til sengs
det var godt jeg lå på magen , for jeg tror aldri at jeg har vært så stiv nedentil noen gang før
det var godt når den flyttet seg nærmere skrittet hans, for han stønnet svakt
det var godt og høre og humøret stiger
det var godt og varmt og han var bare i shorts og ei enkel t-skjorte
det var godt og varmt, solen ski
det var greit for meg og vinen kom på bordet
det var grøn våt høgsommar natt kåren sat og duppa med ei flaske bacardi i neven
det var guddommelig, ingen, ingen av jentene jeg tidligere hadde kysset
det var han
det var hans som skulle feirast, sidan så mange alltid hadde planar på nyttårsaftan
det var han tyske restaurant-arvingen, ikke sant?
det var heldigvis ikke fult så sårt, det var nesten bedøvd
det var heldigvis litt tidlig på søndag og ikke så mange andre biler ute å kjørte, men hun kunne sverge på at alle de møtte bremset litt opp
det var heller ikke det som var greien vår
det var heller slik at du fikk en bedre innsikt i hvordan jeg var som mann og menneske
det var helt klart at han hadde brukt mange timer på trening og kombinert med en veldig god parfyme ble kroppen hans bare mer og mer uimotståelig
det var helt rått
det var helt rått å se på, og min egen pust begynte faktisk å bli tyngre den også gitt
det var helt stille her, ikke et menneske å se
det var helt stille i hytten og hun lurte på om hun var alene
det var helt stille rundt bordet, men når jeg slikket meg rundt munnen og sa yummy løste det opp med latter og klapping
det var helt tydelig at de hadde seg godt der
det var helt utrolig hvor de strakte seg ut når de ble berørt
det var helt vanvittig deilig, og han som var blitt en gammel mann, fikk virkelig kjørt seg
det var henne hadde sett!
det var hensikteten selvsagt
det var herlig
det var herlig å kjenne tungen hennes på niplene mine, herlig å se på det også
det var herlig å stå slik og se hvordan orgasmen tok henne
det var herlig å sitte bakpå motorsykkelen med henne
det var himmelsk! professoren økte tempoet og hoftebevegelsene mine fulgte på
det var høst og surt
det var hun som virket stressa
det var i bryllupet mitt
det var i det hele tatt en harmonisk familie som nok hadde nydt stor respekt hos alle, såfremt det ikke hadde vært for elins grenseløse appetitt på menn og store erotiske barmhjertighet for disse
det var i hvert fall det inntrykket nina satt igjen med
det var i hvert fall det jeg ville at hun skulle tro
det var ihvertfall en kjensgjerning at en brorpart av de menn som konsulterte henne, både som spåkvinne og terapeut mot depresjon og vantrivsel, de opplevde en gledeskilde de knapt trodde de ville oppleve mer av i dette livet
det var i hvert fall slik jeg følte det
det var ik
det var ikke bare jeg som reagerte på dette
det var ikke det jeg ville høre
det var ikke direkte ubehagelig å gå med, men veldig uvanlig
det var ikke dypt
det var ikke enkelt å gå slik, men til slutt sto hun inne i en leilighet
det var ikke etter mitt skjema, men det var udiskutabelt koblet til pikken, som på rekordtid, og med vått hode, banket seg oppover mot beltespennen
det var ikke flere kunder der
det var ikke før etter jeg hadde snurra
det var ikke før lørdag kveld at huset var tomt for barn, og han og kona var hjemme alene
det var ikke første gangen jeg
det var ikke første gang jeg ga meg selv en orgasme der i sofaen
det var ikke fritt for at det ble fuktig mellom bena
det var ikke fritt for at elin ble blussende betatt av mennenenes ståpikker
det var ikke fritt for at jeg hadde hatt fredrik i tankene ett par ganger når jeg lå alene under dynen med fingrene opptatt, nå når han lå her å slikket og sugde på clitorisen min ble jeg bare rå kåt, jeg stormet mot en orgasme da jeg hørte han komme med lyder som tydelig fortalte at det var han også, da dro line ham bort fra meg, vi skulle begge til å protestere da hun dro tak i staven hans og førte den mot musa mi, han dro meg ned i mot seg og la staven mot hullet mitt, line krøp nå opp til meg, kysset meg grådig og masserte brystene mine, jeg sugde på lines deilige lepper og tunge, fredrik s grove lem boret seg inn i meg og strammet den godt, han knullet meg nå med lange sakte tak, jeg måtte konsentrere meg for å ikke komme, for det var så godt at jeg ville dra det ut og nyte det
det var ikke fritt for at jeg kjente et aldri så lite drag i pikken, der jeg kledde av meg
det var ikke kaldt der hun var, men niplene ble straks stive
det var ikke lange veien fra meg og bort til skolen, så jeg sykla bort og var der et drøyt kvarter før oppmøtetid
det var ikke langt å gå, men det føltes ut som en evighet siden ingen av oss snakket
det var ikke lenge før han kom nå, men jeg hadde fremdels mange ting jeg ville at han skulle gjøre
det var ikke lenge før jeg kjente at jeg holdt på å komme igjen
det var ikke lenger så kaldt
det var ikke lenge siden vi møttes første gang, finn og jeg
det var ikke lenge til det brant helt ned
det var ikke lett, for
det var ikke men
det var ikke meningen
det var ikke meningen å skremme deg
det var ikke mer enn et par minutter å gå til den gamle plassen vår
det var ikk emningen, det er det sterkeste synet jeg noen gang har sett
det var ikke mye lyd hun laget når hun sugde han, men hvis naboen lyttet godt etter så ville han eller hun nok forstå hva som foregikk
det var ikke mye møbler i rommet, kun en slags stol hun skimtet innerst
det var ikke noe godt blikk slik jeg tolket det
det var ikke noe hun var alene om
det var ikke noen åpenbar feil å se, og jeg hadde ikke noe verktøy med
det var ikke noen fløtepus jeg hadde funnet, for aldri har noen knullet meg i nærheten så brutalt hardt som jake, og ingen hadde noen gang knullet så hurtig heller
det var ikke noe problem i den våte fitta
det var ikke noe tvil om at det hisset henne opp og uten å være klar over det hadde hun en hand mellom lårene
det var ikke noe vanskelig å se at de ble kåte av dette
det var ikke nødvendig å utlevere seg slik med en gang
det var ikke ofte vi kunne treffes, så jeg ville at alt skulle være perfekt
det var ikke perfekt, men et slags svalestup var det da
det var ikke rett det som skjedde og men det pirret henne at hun ikke hadde kontroll over situasjonen
det var ikke så langt igjen nå, bare over denne kneika, så flater det ut i noen lange strekker før den siste bakken opp
det var ikke så mange av nonnene som benyttet seg av dette gamle biblioteket lenger
det var ikke så viktig hvor vi havnet, bare det var varmt og uten regn og så lenge vi kunne komme oss av gårde raskt
det var ikke siste gangen det blei en uforglemmelig opplevelse, men hele sommeren blei som en eviglang elskov som ingen ende ville ta, eller noen ville avslutte
det var ikke slik jeg hadde tenkt meg dette
det var ikke smerten i begynnelsen, men den utrolige ydmykelsen for en mann og få ris av en jevngammel kvinne
det var ikke spesielt varmt, men forfriskende deilig
det var ikke spesielt vondt og siden jeg noen sekunder tidligere hadde forberedt meg på noe mye større føltes det som en lettelse
det var ikke til å ta feil av, han hadde lyst på henne
det var ikke til å ta feil av hva for en plage de bar på, mente hun
det var ikke trekant på denne måten vi hadde planlagt
det var ikke tvil om at denne yndige damen, med den nydelige kroppen, de myke lyse krøllene og de fantastiske blå øynene og de deilige leppene ville mer enn å gi meg en godnatt kyss
det var ikke tvil om at jeg fikk kjenne den
det var ikke vanskelig å forstå at hun også ville bli tatt på
det var ikke vanskelig å se at hun gikk uten bh
det var ikke vanskelig å se at hun hadde blitt kåt av å la meg få se på dem
det var ikke veldig lett å gå på jobben den mandagen, det må jeg innrømme
det var ikke vondt i det hele tatt, og hun våget å bevege seg litt raskere
det var ikkje anna ventande sån så me har hålt på kan skjøna det
det var ikkje lenge til ho kom no
det var ikkje noe snø endå, men eg ville gjerne ha ei kvit jul
det var ikkje så enkelt og komme seg avgarde
det var ikkje så sjukt som du skulle ha det til
det var ikkje slik det skulle vere
det var ild på peisen
det var i midten avjuli, og sommerheten tvang folk til å gå med lette klær, spes
det var ingen andre enn meg som kunne oppdage det heller, fordi jeg stod veldig skrått ut til siden
det var ingen billig tur, men man gifter seg jo bare en gang så det er greit å bruke litt ekstra
det var ingen problemer å sette inn eggene i hennes grotte, så våt som hun var
det var ingen problemer å se at hun nøt behandlingen
det var ingen ringeapparat i nærheten heller
det var ingen sjenanse, bare rå lyst og kjønnslukter som fylte kabinen i seilbåten
det var ingen som kikket opp, men hadde de gjort det så hadde de sett alt de ønsket av lærerinne-tøsen som satt der opp med blottet overkropp og skjørtet opp mot livet
det var ingen ting han heller ville enn å forsvinne inn mellom dei mjuke tunge brysta
det var ingenting som manglet med deg
det var ingen tv eller noko slik
det var ingen tvil om at han hadde kontrollen, og det pirret meg noe vanvittig
det var ingen tvil om at hun var kåt for ut fra den lille sprekken hadde to deilige, mørke lepper foldet seg ut til en liten oval blomst
det var ingen tvil om hva han ville
det var inger
det var inger som åpnet med pål rett bak
det våte hullet hennes hadde ikke hatt kuk på lenge, og hun tok villig i mot meg i det jeg presset meg inn i henne
det våte underlivet ditt gjør ansiktet og munnen min våt av saftene dine der jeg prøver å tilfredstille deg med munnen og tungen min
det var jack hun snakket med
det var jammen hyggeleg, tenkte eg for meg sjølv når eg satt meg ned att med vg
det var jammen litt av en ladning du presterte
det var jane som ropte
det var jane som skar gjennom ho fekk pusten att etter eit svimlande avskilskyss
det var jeg som kuet deg
det var jo årevis siden jeg hadde lagt det havarerte ekteskapet bak meg
det var jo avtalen
det var jo bare to km, og eg hadde godt av trimmen
det var jo derfor jeg
det var jo en drøm
det var jo første gangen
det var jo første gang med noe sånt for alle
det var john og han var naken
det var jo ikke så rart
det var jo sånn at man nesten kunne se igjennom stoffet
det var jo terje som var hennes og det var han hun hadde lyst på nå
det var jo tross alt sommer og brennende varmt, og jeg kunne ikke fordra følelsen av en klam truse som klistret seg til musa mi, spesielt ikke etter at den var nybarbert
det var j som forsiktig hadde begynt å leke med kulene mine
det var kaldt i rommet, og med gåsehud la vi oss under den samme dynen
det var kaldt og deilig og han hadde veldig myke hender
det var kaldt og godt på de overopphetede kroppene våre
det var kanskje fordi han så at en av heisene var høyere oppe i bygget, på vei nedover
det var kanskje ikke så rart, for det var utrolig lenge siden sist
det var kanskje innbildning, men hun var ikke sikker på noe
det var kåtheten som holdt henne igjen da ham senket høyre hånden og grep om lemmet sitt
det var kari som ropte til meg
det varker i armene, som fremdeles er festet bak på ryggen
det var kjappisen
det var kjempedeilig og jeg kunne nesten ikke vente på å fylle henne opp med den svære bankende pikken min
det var kjøkken i den ene delen og en stue i den andre
det var klamt, og det oset av sex i lufta
det var klissvått
det var knappe ti års seksuell spenning som hadde bygd seg opp uten at noen av oss helt visste om det som ble utløst akkurat her og nå
det var kommet en god del mennesker fra strøket vi nå hadde flyttet til, og blant alle disse menneskene satt det i sofaen en herlig liten blondine
det var kommet vann på bordet og jeg tørket det raskt bort
det var kondomer! jeg så meg rundt i rommet
det var kraftig og virkelig knallhardt
det var kun de to, helena og martin, i hele verden
det var kun en ting hun irriterte seg over og det var at hun våknet om natten når jeg forsøkte å smug-runke
det var kun hun som kunne føle det
det var kveld, og jeg og venninen min, shanett, satt i en deilig stamp
det var kveld, og sykt hett ute
det var laget
det var langt og blondt og rakk meg til skuldrene selv om jeg hadde satt det opp
det var langt på dag før dei kom seg opp
det var lenge siden, den var så følsom og kilen så det gikk ikke mange sekunder før den reiste seg med sin stolte prakt
det var lenge siden hun fikk buret sitt som straff, og denne gangen skulle hun få lov å sitte riktig lenge
det var lenge siden hun sist hadde hvert der, men minnet sa henne at hun var på rett veg
det var lettere sagt enn gjort slik hun vred seg, jeg kjentunge saltsmaken av henne, men hadde mitt svare strev med å komme til med tunga mi
det var like flø han falt for
det var likevel veldig godt å høre han si hvor vakker han syntes jeg var
det var liksom så teit, eller sjukt
det var litt av et syn som møtte slaven
det var litt dumt egentlig ,ellers hadde hun ligget her med meg nå i denne utrolige varmen
det var litt merkelig det hele
det var litt rart å sitte der naken med niklas, men det syntes åpenbart ikke han
det var litt surt ute så vi lot døren være lukket, men slik at vi kunne se ut
det var litt trangt om plassen
det var litt tungt for dei to karane å få ord for seg, dei viste kva dei ville, men viste ikkje heilt kor dei skulle få det til
det var litt vondt, og jeg gråt litt, men ble kjærlig trøstet
det var lørdagskveld og en bedre middag med vin til hadde gått ned på høykant
det var lyst som i en gymsal
det var mai,
det var mandags morgen
det var månedsvis siden jeg hadde holdt en myk kvinnekropp inn til meg
det var mange hekker og store trær der
det var mange profiler av enslige menn som hadde en eller annen billig, skitten fantasi som var ute etter en kjappis, men det var ikke det vi lette etter
det var mannen som kom
det var marianne som hadde tatt seg av seksualunder-visningen i familien, men espen hadde jo i årenes løp fått noen tilbakemeldinger fra henne om sønnens bestrebelser og fiaskoer
det var masse produkter som herre skulle putte inn i analen min, og jeg ble bekymret for at ikke det skulle gå
det var melon og skinke
det var mennesker ved omtrent halvparten av bordene og lydnivået på samtalene rundt omkring i rommet var dempet
det var ment retorisk, men niklas svarte ikke så rart det når man deler seng med sånn hotty! jeg smilte, og håpet mest det var ment sarkastisk
det var mer enn gjennomsnittlig, og for en fattig student som meg var det et fristende tilbud
det varme spermet renner fra magen og over den våte fitta, blander seg med saftene den er klissvåt av fra før
det varme vannet er deilig mot kroppen din
det varme vannet sildret ned over kroppen hennes og hun fant fram skrubbevottene
det var midten av august
det var midt på sommeren og sola skinte
det var min egen mann som hadde kledd av meg og der sto jeg på gulvet, naken fra topp til tå
det var min sambo som hadde kommet hjem fra forretningsreise og bedt med seg en kollega på et glass øl
det var minst en måned siden sist
det var minst fire der nå, med roar
det var modell jenta som hadde ligget mellom mine lår og som smakte på kuse-saftene mine
det var mørkt da jeg kom frem
det var mørkt og kaldt ute, og jeg hadde stå
det var mørkt, på den store plassen i midten av
det var mykje folk, det var jo nyttår på søndag
det var mykt og varm, hun førte hånda oppover
det var mykt og varmt og veldig glatt
det var nærmest slagsmål, men jeg prøvde mitt beste på å ikke blande meg
det var nå hun kjente at hun begynte å bli litt tent
det var nakne kropper overalt, jentunger som koste med jentunger, gutter som koste med jentunge etc
det var nå ferie i litt over to ukjer
det var nå jeg la merke til en spesiell person
det var nemlig penger i det, og jeg hadde ikke fått noen bivirkninger i særlig grad
det var neste ikke en lettelse engang da vi endelig kom til den forbannede hytta, jeg kjente meg bare på vei til å kollapse
det var nesten halvannet år siden jeg hadde sett jentene og de strålte opp som to soler mot meg, og jeg skal si de hadde forandret seg
det var nesten litt rart, den som hadde fylt meg var borte, plutselig slutter hun helt
det var nesten magisk å se hvordan det blå lyset ble reflektert i saftene langs det blodfylte skaftet og hvordan ansiktene deres var nærmest var forvridd av nytelse og undertrykt kåthet
det var nesten opphissende å stå slik, nesten som hun kikket på ei annen jente
det var nesten så jeg mistet bevistheten
det var nesten så han løftet meg opp på det stive lemmet hver gang han støtet
det var nesten som noen kilte henne, men på en god måte
det var nesten som om de glemte at jeg var til stede i rommet, og det var en sann nytelse å få sitte der i stolen min, og få dette live-showet servert rett foran nesen min
det var nesten som om han ikke hadde sett kroppen min før, han var helt oppslukt der han lot hendene gli over magen, brystene, lårene
det var nesten uutholdelig, de dagene
det var noe av det
det var noe av detdeiligste jeg hadde kdatter på lenge, og jeg måtte støtte meg motkjøkkenbenken for ikke å segne om
det var noe hun absolutt ikke likte
det var noe i starten som gjorde at jeg følte at dette ikke var en kvalitets-historie akkuratt
det var noe jeg hadde hatt lyst til lenge
det var noe med dette lugubre, som gjorde henne varm av spenning
det var noen som hadde hånden
det var noen timer hvor vi tok fri fra resten av verdenen, og hvor vi bare levde livet
det var noe som nedverget henne så enormt, for hun ante ikke hvor lenge hun måtte sitte der
det var noe vi stort sett ikke snakket med vennene våre om
det var nok best å gjøre seg ferdig i dusjen før det gikk helt over stokk og stein
det var nok dette hun hadde gått og ventet på i hele kveld
det var nok en lang dag på jobb
det var nok for meg, og jeg bare smilte tilbake og sa at det var mer enn nok vin til henne, det var bare å drikke om hun ville det
det var nok nødvendig ja, sa jeg
det var noko som var festa rundt hendene og opp i taket
det var nok til å dytte henne over kanten
det var nok til å vekke ham, ikke til ny dyst men til å besvare kysset og små enkle intime kjærtegn
det var nybygd, faktisk ferdigstilt for kun et par måneder siden
det var nydelig
det var nytteløst å lyve
det var også mye som jeg ikke dro kjenselen på
det var også blitt litt sent nå, så det ble bestemt at datterne skulle få kjenne kuken min i seg, men at vi ikke kunne bruke så mye tid på dette
det var også bobler om hun ville teste det
det var også en tennis bane og et lite lyst hus
det var også plass til stiv, strittende kuk inne i annabeth
det var også utrolig deilig når han sugde melk ut av puppene mine etterhvert
det var også veldig godt
det var ok
det var ok at bef
det var oliver
det var omtrent
det var opphissande å sjå på han
det var opphissende
det var opphissende å bare lytte til, nyte følelsen av å ikke se
det var ordene hun trengte før hun smilende reiste seg i stolen og lot morgenkåpen falle til gulvet og viste seg i sitt nytt blonde undertøy, kjøpt for nettopp denne anledningen
det var på grunn av filmen
det var påske og jeg og marius kjørte friskt mot hytta på fjellet og når vi var framme ble vi møtt av den lystige familien hans
det var på tide med neste
det var petter
det var petter som hadde tatt seg en tur ut av guttevorspielet
det var pirrende men samtidig litt rart å stå der, men jeg begynte straks å såpe inn puppene hennes
det var pirrende og nå reiste det seg for alvor under håndkle så jeg vred meg ned over på siden igjen
det var plutselig heilt stille i rommet
det var pyntet til fest og jeg skulle sitte ved siden av inger
det var rart å ta på en annen kvinne på denne måten, men også litt pirrende
det var raymond
det var rett før han kom
det var rett før hun fikk orgasme nå og hun kjente at musklene strammet seg igjen, men hun var ikke alene om det
det var rett før jeg kom, og hun ba meg ikke komme inne i henne, for det skulle være belønningen helt til sist
det var rett og slett stort og sikkert det største nina hadde sett, og enda var det ikke helt stivt
det var roar
det var roar igjen
det var sååå deilig
det var sååå godt
det var så behagelig å ligge der å nyte
det var så deilig
det var så deilig å høre henne stønne av ren nytelse
det var så deilig å kjenne en annen jentes tunge i fitta mi
det var så deilig å kjenne tungene deres slikke meg ømt fra roten og helt fram til penishodet før de på tur svelget kuken min, og sakte førte de røde og fuktige leppene tilbake mot hodet
det var så deilig å se på
det var så deilig og kjenne varmen hennes
det var så deilig og stå der mens de satt og så på meg som den hora jeg var
det var så erotisk
det var så godt
det var så godt! de sa ikke noe til hverandre, bare ga hverandre symbol av forståelse og fornøyelse gjennom stønnene
det var så godt under dyna og kroppane ville ikkje sleppe kvarandre
det var så intenst deilig å kjenne rompehullet utvide seg men jeg stod der og jeg ble etterhvert nødt til å holde igjen
det var samme merkelige følelse som for litt siden bare
det var sannelig nytt for henne det var sikkert
det var så pirrende at jeg klarte ikke å holde tilbake
det var så pirrende og høre lily ligge å stønne når amy gjorde dette mot henne
det var så annerledes, varmt og trangt
det var så befriende og ligge der oppe på berget toppløs
det var så deilig
det var så deilig å få slike meldinger
det var så deilig å høre at han stønnet og ynket seg, og vite at han ville ha henne
det var så deilig å kjenne den deilige kroppen hennes mot
det var så deilig at det nesten svartnet for henne
det var så deilig at jeg hylte av glede
det var så deilig, kan dere føle det?? line merket at jeg gned meg, hun trodde jeg hadde det ubehagelig, men snart skjønte hun det bare var vellyst
det var så deilig! når jeg nå såg under meg, såg jeg linns flittige tunge veksle mellom fitta mi og pungen og pikken hans
det var så deilig og straks etter spente hun seg og småskrek mens hun ristet og rykket
det var så deilig pirrende
det var så deilig så deilig
det var så fantastisk deilig!
det var så godt, og det var så vondt, jeg klarte ikke å finne ut av hvilken som var sterkest
det var så herlig å høre så mange fine ord
det var så herlig! han
det var så inderlig deilig og hver gang han traff klitorisen min gjorde jeg et hopp i sofaen
det var så lenge siden de hadde møttes, og så alt for lenge siden det hadde blitt mannfolk på henne
det var så lett å prate med ham, så deilig å være sammen med ham
det var så lyst i forhold til det øynene var vant til
det var så mørkt, at uten de få lyktene som merkelig nok var plassert her og der, så hadde vi ikke sett noe som helst
det var sånn hun var
det var så opphissende å se henne få pikk og en god porsjon guffe
det var så utrolig deilig
det var så utrolig godt at jeg skrek høyt at han måtte fortsette
det var så vannvittig pirrende å se den lille trutmunnen blåse mot den digre kukken, og det var en ladet, hemmelig stemning som førte til at pikken min plutselig sprengte mot shortsen
det var så vått
det var så virkelig at hun ble helt ør i hodet
det var så romantisk i stua
det var så utrolig deilig å kjenne all spermen ned halsen min og jeg nøt det
det var så utrolig deilig å se på de to elske forran meg
det var så varmt at jeg droppet stilongs, og hvis jeg så nøye etter i speilet kunne man se konturene av g-strengen
det var så vidt jeg klarte å holde telefonen da jeg ringte min mann og fortalte i detalj om den enorme opplevelsen
det var selvfølgelig meg han mente, og han tømte seg helt og fullt i kjeften og jeg måtte svelge unna for å ikke bli sølette
det var selvfølgelig ikke mulig å gjøre det i stummende mørke, men jeg fikk den lysende ideen at jeg kunne lære henne til å henge opp filmruller slik at de var klare til å bli trukket inn i maskinen til de ventende badene
det var selvfølgelig umulig
det var selvsagt ikke så mye sæd som forrige gang, men fordi de hadde hatt sex lenge uten stans så var trykket så stort
det var sensommeren min kjære og jeg hadde bestemt oss for å ta steget helt ut
det var sensommer, og veldig varmt og jeg hadde på meg en lett sommerkjole som så vidt gikk nedenfor rompeballene mine
det var signalet
det var signalet på å stoppe
det var sikkert angrybirds hun spillte igjen
det var sikkert det de visket til hverandre den første gangen
det var skapet, som jeg var rimelig sikker på, som lagde en av lydene jeg kjente igjen tidligere
det var skikkelig deilig
det var skrevet setninger på det
det var slett ingen venninne fra jobben som hang over min kropp
det var slik at mann og dame ble bundet sammen med en tråd rundt hennes høyre og hans venstre ben
det var slik det skulle være
det var slik du gjorde, du vekket noe i meg som nå skrek etter å få den samme behandlingen igjen
det var slutten av november, og de var pyntet fra topp til tå begge to
det var slutten på en lang eksamensperiode, og et konstant stress lå og lurte i bakhodet uansett hva vi foretok oss
det var slutten på mange lange skoleår, jeg hadde fullført videregående og tatt en høyskole utdanning, jeg hadde nå vært sammens med kjæresten min i
det var smertefullt, siden det var jo ikke lenge siden sist gang og hullet var ganske sårt
det var sol, mandag tidlig ettermiddag og
det var som alltid en slump penger for å delta
det var som å få en kniv igjennom hjertet
det var som å komme inn i en varm grotte
det var som beina til siri ga etter i et sekund, og hun hikstet
det var som de med ett kjente sin egen nemesiss stå urølig bak dem og puste dem med kald pust i nakken
det var som dere lesere vel forstår en til de grader sexsuell utfoldelse som måtte sette sine spor
det var som en innsjø som braste gjennom demningen
det var som et voldsomt dejavu nesten tok pusten fra henne og dyttet henne over ende
det var som han presset luften av lungene mine
det var som hun kunne se igjennom kjolen, følte blikket hennes gli over de bh-løse brystene, og ned til underlivet
det var som lynglimt hver gang han kjørte den til bunns i meg, hardere og hardere for hver gang
det var sommerferie og solen stekte
det var sommer og jeg og mannen min satt på aker brygge og spiste reker og hvitvin, når jeg sier vi så mener jeg jo egentlig han
det var som om bakken ristet under dem, alt ble slørete og de smeltet sammen til ett
det var som om den
det var som om en bølge skylte over henne, dro henne med ned, ut på dypet
det var som om fitta sugde seg fast i den og ikke ville slippe, så jeg måtte ta i litt for å dra den ut
det var som om han ikke kunne komme langt nok inn
det var som om han var overalt på henne, men da han slikket henne i nakken
det var som om hun brant opp her hun sto naken, og bare såå våt i mellom de slanke lårene hennes
det var som om hun hadde all potens i hele
det var som om hun hadde brent seg
det var som om hun spilte en rolle, der hun gjorde seg til for oss rundt henne
det var som om hvert kyss var et spørsmål fra henne
det var som om noe hadde falt på plass i henne, og hun ble nesten irritert da hun kjente at hun fremdeles var kåt, og ikke hadde fått komme
det var som om tiden plutselig stoppet opp et øyeblikk før den igjen gikk vidre
det var som om tiden sto stille denne stunden
det var som om ur-mannen
det var som oraklet i delfi, hvor de som vandret den lange veien for å få råd, kom på løsningen selv i løpet av reisen
det var som pokker tenkte han, og hadde allerede en ide i hodet
det var som smeltet smør mellom lårene hennes
det var sorte blonder over alt
det var spennende, og nytt! han var bare så mandig, så barsk
det var stahet, stolthet, nysgjerrighet og tjenestevilje som førte til aldri gjorde det
det var stille
det var stille, bare den brennende veden lagde små lyder inne i hytta
det var stille i huset, eg forsto fort at noko var feil med heile situasjonen
det var store vinduer i stuen slik at man på en måte følte at man var ute i det fri
det var stormende jubel, og som vanlig søkte katrine bort i armene til min samboer, hvor de strøk på hverandre og diskuterte alt mellom himmel og jord
det var sykt deilig
det var synd nina ikke kunne være med oss
det varte da heller ikke lenge før han stanget pikken inn de siste harde støtene, mens han tømte sæden langt der inne i henne og sank ned sammen med oss
det varte ikke lenge etter samtalen før jack stod ved hennes side og sendte kaskader av sæd opp over kroppen hennes i sprekkeferdig kåthet
det varte ikke lenge før en ny orgasme raste gjennom irene
det varte ikke lenge før hun var klart igjen
det varte ikke lenge før jeg kom i en kraftig orgasme samtidig som wenche hjalp meg frem det beste hun kunne, stadig med dobbeldildoen inne i seg
det vart ein annan dans
det varte i omtrent
det varte og rakk
det varte og rakk før de kom og da de endelig kom hadde det gått dobbelt så lang tid som det skulle
det var terje, en fyr hun hadde kjent i noen måneder og hadde flørtet litt med av og til
det var tidenes orgasme sa hun
det var tirsdag kveld, og ganske så stille i gatene
det var to år siden hun hadde vært i norge og hun gledet seg til besøket
det var tobias
det var to eldre søstere, et gift par og meg pluss en ledig stol
det var to gutter like bortenfor, som satt å så på jentungene mens de runket sine stive pikker
det var tommy
det var tommy, det høyrte eg
det var tommy som snakka
det var tomt i badstuen, og ingen av dusjene i garderoben sto på så jeg dristet meg til å slippe håndkleet
det var tomt i stuen, kun en masse flasker på bordet
det var torgeir
det var torsdag kveld, jeg og bente hadde vår vanlige tv-titte kveld
det var torsdag kveld, og espen hadde pakket bagen klart
det var torsdagskveld og jeg og et par venner hadde vært ute for å ta en øl
det var torsdag som var den store utedagen, selv om det ofte ble litt for lite skole på fredag
det var to uker siden forrige gang, bruddet hadde skjedd via
det var to ulike måleapparater i stolen
det var trangt, men fasilitetene var greie nok
det var trangt og deilig rundt pikken min og puppen følt
det var trangt så det var egentlig gledelig at taxien var framme
det var trangt, svært trangt, men ekstatisk godt, opphissende forbudt og veldig, veldig uskikkelig
det var travle dager i klesforretningen hvor jeg jobbet
det var tunger som ville ha det til at han bedrev tvilsomme aktiviteter, men det var aldri noen som turde snakke høyt om det
det var tungt, og hun kjente det i skuldrene
det var tydelig at
det var tydelig at det ikke var lenge igjen
det var tydelig at dette var ren nytelse for wenche, det varte ikke lenge før hun stønnet og ga klart uttrykk for at dette var noe av det beste hun hadde kjent
det var tydelig at disse to hadde en helt annen stil for elskov enn jan
det var tydelig at ham ikke taklet dette mer
det var tydelig at ham ville se henne så god som mulig
det var tydelig at han hadde fått med seg det som skjedde, men virket ganske så uinteressert
det var tydelig at han prøvde å skjule entusiasmen sin
det var tydelig at hun bet på for hun ble igjen stående med dette drømmende blikket
det var tydelig at hun hadde gjort dette før! hun knep forsiktig i brystvorten, samtidig som hun lagde sirkelbevegelser med hele brystet
det var tydelig at hun hadde lyst på pikk
det var tydelig at hun likte det
det var tydelig at hun likte det som skjedde
det var tydelig atnå var hans tid kommet også
det var tydelig at wenche ville ha mer for hun trykket seg mot dildoen slik at hun nærmet seg meg
det var tydeligvis det som skulle til for at pikken virkelig skulle reise seg
det var tydeligvis forholdet til det andre kjønn, både deres tafatthet og likevel intense lengsel etter å komme kvinner nær
det var tydeligvis han også
det var tydeligvis ikke så mange kåte ungjenter der som jeg trodde, hvertfall ingen som var interessert i å treffe meg
det var tydeligvis lurt å bli igjen etter stengetid den kvelden
det var tydeligvis mange som skulle spise den kvelden
det var tydeligvis nok for wenche gikk opp i bro og stod på begge hælene og skuldrene mens hun ulte nor som jeg oppfattet som mer, ikke stopp, ikke stopp
det var tydlig at orgasmen hadde tatt mye ut av henne, men et salig smil hadde hun alikevel rundt munnen
det var ubeskrivelig
det var ubeskrivelig deilig, hele lengden var omsluttet av dette fantastiske kvinne mennesket
det var ubeskrivelig varmt og jeg følte meg egentlig ganske trøtt og sliten
det var umulig å holde orgasmen tilbake
det var umulig med lines tunge forskende i munnen min, og fingrene som dro og klemte om mine stive brystvorter, fredrik løftet benene mine for å komme bedre til, så trykket han seg så lang inn i meg att jeg skrek av vellyst, han startet nå a ta meg med harde bunndrag, jeg kunne ikke holde meg lenger og dro tak i rumpa hans og presset ham inn i meg, han stønnet nå verre, vi kom begge samtidig, jeg kjente han sprutet inni meg, jeg slo bena om han og holdt ham fast til vi begge var tomme for krefter, fredrik la seg ned på senga siden av meg, line smilte lurt og forsvant, etter en stund kom hun tilbake med en flaske massasje olje og ga den til meg, med beskjed om å holde kontroll med den
det var under en sommercup jeg traff han
det var underlig og ørlittegranne sårt, men veldig opphissende å se min mann trenge inn i henne
det var ung mann i slutten av
det var utrolig deilig
det var utrolig deilig å se den nesten sorte kuken hans forsvinne inn i hennes lyse hud
det var utrolig opphissende
det var utrolig opphissende å se beina med nylon strømper svevde i takt med rompa hans som gikk opp og ned og skjøv pikken hans ut og inn mellom pusekatt leppene hennes
det var utrolig opphissende å sitte slik ute på restaurant
det var utrolig pirrende med alle de andre i boblebadet sammen med oss, og jeg begynte å fantasere om hva som kunne skje
det var utrolig, sier han
det var utrolig synd fordi jeg hadde begynt å bli utrolig kåt der jeg lå
det var utrolig varmt denne dagen
det var uvandt at ham tok på meg
det var uvant, det var
det var uvant, men litt godt også
det var uvant, men så rett
det var vakten som skulle passe på oss
det var vanskelig å få et ordentlig tak på henne
det var vanskelig å få han på plass
det var vanskelig å puste, så opphisset var hun
det var vanvittig deilig å stå der å melke kuken for sæd, mens jeg så den tilsølte nakne deilige kroppen til nathalie
det var vått, varmt og deilig
det var varme og humor i stemmen hans nå
det var varm i kabinen og det var nødvendig å sove med dørene åpne
det var varm og tett luft inne på hotellrommet, så jentene glinset av svette der de lå og gned seg mot hverandre
det var varmt ute, nesten
det var vel den siste sommerdagen
det var vel det første han hadde sagt siden vi startet
det var veldig
det var veldig deilig med denne friheten når man var så mye sammen i
det var veldig godt
det var veldig varmt, den varmeste dagen på flere år sa metrologene
det var vel hele tiden det som lå bak min begeistring for ham
det var vel ingen fare nå så jeg tok på slåbroken og listet meg ut i stuen og inn på jenterommet hvor det lå en bunke med motemagasiner
det var venninen hennes som kom hjem
det var verdens enkleste mat å tilberede
det var verklig kaldt her
det var verre meg armane, som hadde sovna for lenge sidan
det var vi
det var vi alle enige om
det var visst svar nok både for else og for meg
det var vondt og godt på samme tid
det var ydmykende nok at hun var naken og sugde en mann om ikke han skulle se ansiktete hennes fult av det også
det velta ein stol inne i stova og coen kom seg over hakket og song ei heil strofe før han haka seg fast att
det verkar som om
det verket nesten i pikken, og jeg var overmoden for orgasmen, noe jeg skjønte jeg måtte vente lenge på
det verste er likevel at du ligger å spriker
det verste som finnes er å gå å vente på noe vondt
det vibrerte igjen
det vibrerte igjen, en ny sms
det vibrerte i lomma, ham trakk mobilen opp og det var det selvfølgelig en sms fra m
det vi har sett oss føre?
det vi ikke visste, var at guttene hadde seg en liten kosestund de også
det viktigste var å få opprettet et tillitsforhold til henne
det vil holde sørge for at du ikke et jævla øyeblikk glemmer hva jeg gjør i natt
det ville
det ville bare gå litt tid før hun var der, og jeg skulle vise henne veien frem
det ville bli en tett natt
det ville bli fint å se vennene mine igjen
det ville bli for henne som det er med dop
det ville han ikke dele på
det ville hun ikke
det ville ikke vare lenge før jeg ville komme, og det sa jeg også til dem, eller snarere stønnet det til dem
det ville kåte ønsket om å se henne elske med en venninne
det ville lette på samvittigheten om han senere skulle få noen skrupler
det ville snart tørke av varmekablene
det ville være et nederlag, et nederlag overfor min mann
det ville være for pinlig
det ville vanligvis vært bekreftelse nok for meg, men ikke i kveld
det vil vise seg i løpet av uken
det virke ikkje på meg lengre
det virker helt perfekt, og både han og barna storkoser seg med det
det virker merkelig og jeg prøver å gå videre og ignorere ordene, så vidt jeg vet er det ikke noe kontroll på selve flyet, men den andre flyvertinnen stopper meg ved å legge en hånd på skulderen min
det virker som en evighet som bare varer et sekund før det går for henne, hun ligger på ryggen, vakker, orgasmen rister i kroppen hennes
det virker som om de er uenige om ett eller annet, mens de kommer opp til oss
det virket
det virket ikke som gutten ville gi seg, men da jeg ba han stoppe og sette seg i baksete gjorde han som jeg ba han om
det virket som det gikk både en og to evigheter før hun hørte at noen beveget seg der inne
det virket som det hadde vært sextørke i hiet
det virket som han tok hintet, for hun kjente plutselig en fast hånd ta tak i rompa hennes
det virket som hun ville at jeg skulle treffe et punkt inne i henne, så jeg lot hun styre det
det virket som om
det virket som om den aldri skulle slutte, men kom tilbake og tilbake og tilbake
det virket som om det nettopp hadde åpnet for kvelden
det virket som om han systematisk jobbet for å gi meg min andre orgasme for kvelden mens han tilsynelatende hadde imponerende kontroll på sin egen
det virket som om hun hadde tenkt å føre meg over grensen med pikken hans som vibrerende dildo
det virket som om hun var usikker på det og han ventet spent på hennes svar, og til slutt så nikket hun igjen
det visste jeg
det viste seg å holde stikk, det nærmet seg stengetid og ina spurte om jeg hadde lyst til å li med dem til hotellet for en drink og for å mimre om gamle dager
det viste seg at alle jentene var bifile, så når jeg trengte en pause visste de å ta hånd om hverandre
det viste seg at bare hun ble litt varm i trøyen så dukket det opp en tøff liten jente, og jævlig kåt også
det viste seg at det var
det viste seg at de var på en forsinket bryllupstur etter at de giftet seg for ett år siden
det viste seg at gutten på min alder, som bodde i tønsberg, egentlig var han hetero slik som meg men var interessert i å eksperimentere med det samme kjønn
det viste seg at han het bjørn og at han bodde på hytta etter en skilsmisse
det viste seg at to andre også hadde hatt jomfruturen, men ingen hadde fått kjørt seg slik som jeg hadde
det viste seg jo også senere at vi begge to hadde villet det samme fra begynnelsen av, men at vi begge var litt usikre på hvordan dette skulle skje
de tykke blodårene bukter seg nedover mot de tunge steinene
de tynne blondene skjulte ikke mye av hva som befant seg under
de undertrykte støtene var mindre undertrykte nå
de unge kvinnene holdt rundt meg og strøk meg
de unge pikebrystene hennes laget to små buler i stoffet, og slik jeg kunne bedømme det, så var det akkurat en håndfull
de utvalgte mennene er alle jomfruer og
de utvalgte skal nå forberede marken på
de utvekslet blikk, så begynte irene å le
de utvekslet navn, trykket også i hånden, som dannete mennesker av og til gjør
de vakre brystene og den dypsorte kransen av hår rundt fitta hennes virket ganske sikkert magnetisk for dem alle
de var
de var akkurat en god håndfull store og hang pent nedover brystkassen hennes
de var allerede nakne
de var begge to kåte mennesker over gjennomsnittet, så de hadde hatt sex et par timer senere
de var dyvåte
de var fordypet i ett skikkelig tungekyss mens han hadde handa si høyt oppe på låret hennes, over strømpekanten
de var fulle av vann så det var
de var guttane sine de, tent i ogen og alt
de var ham da sannelig vel unt som avveksling fra hans knusktørre manuskripter
de var heldigvis vanlige, så jeg tok på meg en av dem isteden
de var ikke så intime at de gikk på do sammen, så annabeth gikk først
de var ikke så store, men utrolig deilige
de var ikke spesielt unge, heller ikke så gamle
de var ikke vonde å be og etter et øyeblikk var min manns overarmer forsvarlig festet til stolpen
de våknet og ble bevisste om at de delte seng med hverandre, husket heisen, middagen, fredagskvelden og natten
de var jo enormt store og mørke, og melken sprutet og han ble helt vill og fikk orgasme av det og sprutet meg full
de var kjærlige
de var kjekke
de varme dråpene faller nå på din
de varme fuktige leppene glir forsiktig opp og ned og bølger av nytelse strømmer gjemmom meg helt ned til tærne
de varme hendene dine kjærtegner meg
de varme hendene dine stryker over ryggen min før du ender opp nede ved rumpen min
de varme hendene omfavnet de kalde brystene mine, og ett svakt klynk unnslapp meg i det de kløp hard og stødig i de harde knoppene
de varme hendene tar tak under armene dine, og trekker
de var myke og varme, og jeg kjente blodet
de var noen deilige villige tøser
de var nok litt slitne etter forrige natt, og det var ikke det samme trykk som det var kvelden før
de var nyforelsket, thea og siri
de var ordentlige venner, og tydelig begeistret for hverandre
de var så deilige
de var så deilige begge to
de var så fulle av lyst og hverandre at alt annet omtrent ikke eksisterte
de var så små at hun ikke trengte å bruke bh
de var så runde og velformede
de var så vakre sammen
de var som dyr, klinte, kysset, rev og slet i hverandre
de var som to små stive pikker mot håndflatene mine
de var to nydelige brunetter med store hvite smil på
de var vakkert og jeg var lettere beruset
de var vant til at disse bekjentskapene skygget banen og lukket døren etter seg så snart de hadde tømt seg
de våte kyssene hennes bevegde seg nedover halsen min og ned til brystene mine
de velsignet varme hendene løfter deg opp, bærer deg
de vidunderlige hendene, som nå holder deg fast som i en skrustikke
de vil at du skal spre bena, og du gjør det, selv om det fører til at hendene blir tvunget enda brattere opp
de vil det, men de vil ikke at vi skal nyte det
de ville at jeg skulle knulle dem bakfra, mens de sto ved siden av hverandre i sengen
de ville bruke meg villt ute i friluft, og jeg var litt nærvøs for å bli sett av forbi gående
de ville også kunne bli bedre kjent i en hotellseng enn på en kontorsofa
de virket som om han hadde mer hastverk
de visker noe seg imellom, jeg oppfatter ikke hva
de visste ennå ikke når og hvor de ville møtes, bortsett fra i heisen
de vrikket og lokket meg med de to små rumpene sine, og jeg knipset villig i vei med kameraet mitt
de yngre er som statuer
de ytre fitteleppene var hovne og glippet slik at langfingeren min naturlig gled mellom dem
d hehe
di fitte
digg story
dildoen ble trukket ut av meg og tydeligvis tatt av og kastet ned på gulvet med et lite dunk
dildoen får hvile seg, og et par
dildoen fyller etter
dildoen gled helt inn i rumpa nå, samtidig som hun fikk en dask over rumpeballene
dildoen gled inn og ut, og jeg knipset en bildeserie av hvordan a ble knullet av j med dildoen
dildoen glir inn i deg, du er dryppende våt
dildoen glir lett inn i fitta, brystklyper på med vekter
dildoen glir opp og ned, smøres rikelig inn med saftene hennes
dildoen glir ut av jeanette og hun får beskjed om å suge på den
dildoen hennes hadde bevegd seg opp til det bakerste hullet, mens hun masserte klitorisen og fitta si med den andre hånda
dildoen hennes var forflyttet seg til fitta hennes, og jeg kunne kjenne på pikken min at noe vibrerte der inne
dildoen holder han fortsatt langt inn i fitta
dildoen legspreadbaren sprer bena dine godt, og jeg hever armene dine, samler dem, og fester dem med et tynt tau i en ring i taket
dildoen var ikke så mye større egentlig, men det var nok til at hun måtte gå igjennom de første sekundene med smerte, før hun kjente at det bedret seg igjen
dildoen var svart og formet som en pikk
din banditt! du hadde kalt meg for banditt en gang vi hadde snakket på msn
dine blå øyne som var rammet inn av lange sorte øyenvipper og det blonde håret ditt som flagret løst i vinden
dine fingre presser akkurat så herlig og akkurat på rett plass
din egen hånd har løsnet greptet om min og funnet vei til pikken min, som du nå runker så godt du kan
dine hender nærmer seg bakfra og før jeg vet ordet av det har du stukket et par fingre inni min hete lengtende grotte
dine tanker virker å ikke helt ha kontrollen, men tankene samler seg fort når du kjenner det store sorte pikkhodet mot kjønnsmunnen din
din for alltid som du vet
ding dong
din godhet er uendelig, vet du
din herre er ikke ferdig med deg enda
din herre har bare to hender
din herre kjører pikken helt ned i den åpne halsen din, men trekker seg ut et stykke da han kommer
din herre ser lurt på deg
din herres hender er trygghet, makt, ros og straff
din herres hender har trykket på alle de knappene han kan trykke på for å få deg akkurat dit
din jævla billige hore der du står
din jasmine
din kåte tispe, stønnet han og økte tempoet
din kjære skal nå besørge den første
din kone har ei deilig fitte
din lekenhet
din luring sa jeg med et skjevt smil
din missnøye kommer først i svake former, før du regelrett ber meg om å slikke den ventende fitta di
din munn søker lengre nedover til navlen som og full av drikke
d i norwegians forskinkede rute fra bodø til gardermoen
din sjel er søkende, og jeg er ment for å fylle den for deg
din tøs
din tur, var den korte beskjeden
din uskyldige forførerske, tenkte jeg
din venstre hånd finner veien til mitt venstre lår
diskolysene blendet henne nesten der hun trippet kjapt over dansegulvet
diskresjon er en høflig gest
diskuteringen var tydeligvis ikke over da jeg kom inn i garderoben
disse blir gode og leke med sier masteren
disse egentreningene tok ofte lang tid å gjennomføre og en kvelden kom jeg ganske seint tilbake klubbhuset
disse kvelden hadde vært tradisjon siden videregående
disse ordene gjorde meg så glad at jeg kjente gråten presse på
disse sansene blir øyeblikkelig forsterket av fraværet av de to viktigste
disse tok jeg ned i fra veggen, og bandt henne opp midt på gulvet
disse var mye tørrere og kalde
disse vendte han stadig tilbake i
di to jentungene slikket hverandre, finger pulte hverandre til den største orgasmen noen hadde kjent før
dit skal vi, sa hun direkte til legen
ditt livs frukt sier han og bøyer seg frem
ditt sperm blander seg med mine væsker og flommer ut av meg
ditt tidløse og noe eksotiske utseende, gjør meg så uendelig godt
diverse varianter av analleketøy
di viste alle tre hvordan dette skulle gjøres, hvordan dette skulle være
d, jeg var så forvirret at alt jeg kunne gjøre var å se spørrende på henne
djevelen selv skal ha besøkt emilie den sjebnesvangre sensommer natten
djevelen skal angivelig ha hatt et lem på størrelse med en fullvoksen hest, og glødene hett skal det ha vært å ta på
djevla kjerringa stopp for fan
doctype html public -
dødbra!!!! jeg er søkkvåt nå!!! skulle gjerne hatt en stor feit pikk inni meg nå
does that turn you on?, spør han deg
dogging for første gang
dokker er ikkje så gamle dokker, det va kjekt at dokker tok oss me
dokker gjekk ikkje glopp av så møkje
dokker hørte det ja
domina
dominanslekar
dominanslekar
dominanta sandy
dominanta sandy
døra ble åpnet og der sto han
døra gled opp
døra smalt igjen, og stengte ut litt av dunkingen fra musikken, samt lyden av fulle, glade og dansende fjortiser
døren ble åpnet av en munk i sid kjortel, og da hun hadde meldt sitt ærend ble hun ledet inn i den store hallen hvor hun ble bedt om å vente
døren ble lukket på den andre siden og lisa slappet litt mer av og begynte å bevege seg litt opp og ned
døren på soverommet til helle var åpen og det var et svakt lys som strømmet forsiktig ut gjennom
dørkarmen er full av nysgjerrige manneben
dormet jeg litt av, selv om jeg var uforløst? jeg vet ikke
døra
døra opnar
døren åpen, vi smatt inn, den kunne låses fra innsiden
døren åpnet seg etter at jeg hadde ringt på to ganger, og der sto du plutselig og smilte til meg
døren åpnet seg sakte, og der sto kristin iført en herlig lang
døren gikk opp og inn kom jan, men en
døren klappet igjen bak oss og jeg hadde berit i armene
døren smekkes igjen bak deg, du kjenner at egentlig så har du litt lyst å bare løpe av gårde, men du lar allikevel deg bli geleidet videre innover
døsende på flyet spurte jeg meg selv for nok en gang om hvorfor jeg fortsatt var alene
do you want her to fuck you?, bryter jeg inn
drakt som eva
dra ned buksesmekken hans! michelle skynder seg å gjøre som mademoisell en sier
dra ned trusa mi nå med en gang
drar av meg trusen og biter meg lett i brystvortene
drar buksa hans lenger nedover
drar deg inn og ut mellom leppene mine, mens jeg runker den nederste delen
drar den
drar den oppover, og oppover, helt til den passerer hodet ditt
drar fra jobben tidlig, for å dra hjem og dusje og stelle meg
drar hardt i
drar henne mot seg
drar hodet mitt bakover mens du bare støter enda hardere og fortere
drar meg nesten ut før jeg støter til bunns i hvert støt
drar stringen til siden og sprer rompeballene så du lett kan se rompehullet
drar stringtrusa litt lenger opp så du ser at stringen forsvinner mellom rompeballene mine
drar trusa litt til side og kjenner det iler når fingrene treffer klitorisen
dream come true
dreier den rundt, og leter etter g-punktet hennes på forsiden av skjeden
dreier veldig langsomt rundt mot høyre og venstre
drevne hender fisket raskt frem hver sin pupp fra det sorte silkeplagget
drikken var for svak og for urørt til at den kunne lastes for følelsen
drikke og røyk
drikker henne
drikker kaffe
drikking
drill sersjant lewis oppfattet hun bare
drinkene gikk raskt ned og det var god stemning i boblebadet
dritbra, skriv mer
driter eg i
drittflaut! nå fikk han se at jeg ble pult av frode
dro de til siden, og satte tunge spisse mot skjedeåpningen
dro de til siden, og satte tungespisse mot skjedeåpningen
dro etter pusten, spente ryggen
dro hodet mitt bakover
dro med meg eva bestemt, men forsiktig inn på
drømmen
drømmer jeg? er jeg våken?
drømmer om å bli erobret
drømmer om å oppleve noe lignende
drømmer om lange blikk
dro ned glidelåsen
drosjen gjorde flere omveier for å hale ut tiden, flirte line mot mitt øre
drøbak, registrerte jeg dessverre at været så ut til å endre seg
drømmedag, sa hun
drømme jenta mi
drømmejenta og vikaren
drømmen om å en gang få bli en slavinne
drømmer allerede om neste
drøm og virkelighet
drøyt
drukket litt for mye er det jeg kaller det
dtd
dtd xhtml
du
du
du adlyder, vel vitende om at i kveld så bestemmer j
du aner ikke hvor den kom fra, men det må være en dildo
du aner ikke! stønnet jeg, fortsatt andpusten etter den fantastiske orgasmen
du aner virkelig ikke selv hvor sexy du er
du anstrenger deg, rister forsiktig på hodet og svarer nei inn i hånden min
du åpnes
du åpner villig munnen når jeg kysser deg for første gang denne kvelden
du både hater og elsker at din herre har denne kunnskapen, og at han bruker det på den måten
du bærer meg inn i dusjkabinettet, skrur på dusjen, den er iskald jeg gisper, og brystvortene mine blir stive
du bærer meg inn i dusjkabinettet, skrur på dusjen, den er iskald jeg gisper, og brystvortene mine blir stive
du ba meg pule deg hardt og jeg var ikke sen med å oppfylle dine ønsker
du ba om noe utenom det vanlige, sa han litt senere da de lå side om side i dobbeltsenga
du bare kødder du lo jeg, men jeg kjente meg opphisset selv
du bare lener deg enda tyngre bakover, hendene dine tar tak i hoftene mine, trekker meg enda mer inntil deg, du drar i skjorten min, vil ha den av meg, vil kjenne naken hud mot din
du bare nikker
du bare nyter, og har kommet forbi ett eller annet magisk punkt
du bare står der, tørr ikke røre deg
du bare stønnet
du bare vrir litt på skuldrene, og så bare glir den av deg og faller ned på gulvet
dubbeldaten
dubbeldaten
dubbelmacka på bordellen
dubbelmacka på bordellen
dubbelt upp
dubbelt upp
du beføler brystene mine, jeg stønner, prøver og gjøre det uhørlig for de passasjerene som sitter nærmest toalettet
du beføler meg, i nakken, nedover ryggen og frem mot brystene
du beføler brystene mine, jeg stønner, prøver og gjøre det uhørlig for de passasjerene som sitter nærmest toalettet
du begynner å puste litt tyngre, ansiktet ditt blir en smule rødblusset og kjenner tydelig kåtheten strømme på
du begynner å bli litt modigere, hendene dine kjærtegner kroppen din
du begynner å knulle munnen min, fortere og fortere
du begynner å nærme deg orgasme og jeg kjenner fitta de sende små skvetter mot ansiktet mitt, som å ville fortelle meg at den store orgasmen er rett rundt hjørnet
du begynner å slikke meg samtidig som mannen min går rundt på siden for å se bedre og kryper opp i senga til oss
du begynner å stønne høyere, og da kommer jeg på nytt
du begynner å stønne, synes det er kjempedeilig
du begynner å studere hver bil
du begynner å suge meg hardt, vel vitende om at det vil bringe meg til klimaks i løpet av kort tid
du begynner forsiktig å bevege seg frem mens du presser deg ned mot skrittet hans
du begynner igjen, og ved
du begynner så mye tidligere enn meg på jobb, så skulle tro jeg var vant med å våkne alene nå, men det er jeg altså ikke
du begynte forsiktig å stryke meg på innsiden av lårene mine
du behøver ikke spørre meg om noe
du beklager dypt og jeg ser at du mener det
du ber meg kle av meg å sitte der naken til du kommer tilbake
du ber meg om å kle av meg på overkroppen
du ber meg om å sette opp tempoet, og jeg gjør som jeg får beskjed om
du ber meg om nåde fordi du ikke klarer å holde deg lenger
du ber meg stelle meg på alle fire
du ber meg ta av meg skjorten, jeg nesten river den opp, og jeg lener meg mot ryggen din, kjenner varm hud mot hud
du bestemmer deg for og erte meg litt, og penetrerer meg hardt et par ganger og trekker deg ut
du beveger deg litt, jeg ser opp på deg, ser inn i de blå, alvorlige øynene dine, og møter deg i et forsiktig kyss
du beveger deg saktere og sakter, helt til du
du binder et bind foran øyene mine så jeg ikke ser noen ting, for du vet at jeg blir mer kåt av det
du biter i deg et
du biter litt i kinnet mitt, kysser meg litt aggressivt og løfter meg opp mot veggen
du ble løst fra det som festet deg til taket, etter jeg løste deg fra kjettingen i taket
du ble stående
du blir alvorlig og legger en
du blir bestandig så kåt dagen derpå når du har vært på byen ilag med veninnene dine
du blir ført forsiktig framover med tydelige bevegelser
du blir ført inn i det usikre
du blir forvirret
du blir garantert hektet hvisket hun
du blir glad for at jeg kjenner deg og kan lese deg
du blir glad og gir meg et spontant kyss før du legger deg på rygg
du blir gradvis trangere og trangere
du blir hardere og hardere og jeg vet så godt hva som kommer
du blir hardere og hardere, større og større mens du fortsetter å knulle meg hardt, sånn jeg liker det best
du blir igjen kommandert på senga og jeg oppå deg
du blir ivrigere i din stryking av lårene mine
du blir ivrig og tar tak i hodet mitt og presser deg ned i halsen
du blir litt ivrigere
du blir overrasket over å kjenne at du er kåt
du blir rett og slett knullet
du blir rolig fylt opp av pikkens varme, harde og insisterende vesen
du blir snudd til venstre igjen, og snubler i noe, du vet ikke hva
du blir som smør
du blir stående fast, stirrer rett inn i brystkassen hans i det han tar motet til seg og lar den ene hånden sin fange det ene brystet ditt
du blir stående naken, trengt mellom de fremmede og den trange dørkarmen
du blir stille, innser vel at det du trodde var en god hjemmeplass ikke var det i det hele tatt
du blir våtare igjen
du bor langt unna og vi sees bare hver fjortende dag i noen få dager som går altfor fort
du bør heller være redd for min ærlighet, og for min direkte måte å snakke på
du bøyer deg fremover
du bøyer deg ned mot meg, kysser meg ømt, og jeg kan kjenne kuken din leke litt med skrittet mitt
du bøyer deg ned mot nattbordskuffen og finner frem strap on, trer den på meg og setter deg skrevs over den
du bråstopper og jeg ser at du ikke helt vet hvordan du skal reagere
du bremser opp og kjører inn til siden
du bruker god tid har på kondom ,mye olje ,og smører godt inn og tøyer ut forsiktig jeg slapper av bare lar deg forberede meg , du presser deg litt etter litt inn lar meg bli vant til følelsen det gir meg ,jeg er litt anspent først, men når jeg kjenner dette bare er deilig lar jeg meg rive med
du bruker hånden for å styre pikken inn igjen og jeg lukker meg helt rundt deg
du bruker lang tid ser deg omkring, jeg kryper sammen
du brukte den ene hånda til å massere puppene mine mens du holdt den andre på rumpa mi
du bryr deg, og vil bare
du buer ryggen
du burde gå mer i dametøy sa han og lo
du bytter på å kna og småklype de harde brystvortene mine med den ene hånden din mens du fører den andre nedover magen min og inn mellom bena mine
du bytter på å runke og suge
du da
du, da, michelle
du deilige kåte fitte, så horete du er
du dekket bordet
du detter frem og gliser med et salig smil rundt munnen!
du drar meg i håret, for å få meg lenger nedpå og bakover slik at du kan se ansiktet mitt
du drar meg opp av fanget ditt, og plasserer meg på knærne slik av jeg har ansiktet mot bakruten og rumpa mot deg
du drar meg tett
du drar meg tett inntill deg, vil kjenne de faste brystene mine mot deg, ta på den myke runde rumpa mi
du dro
du dro dem helt av, og ba meg om å også ta av meg trusene mine
du dufter deilig
du? du har ikke lyst å komme opp i sengen litt vel? kan ikke du bare legge deg litt ned i sengen? så kan a og jeg få se litt nærmere på deg?
du dytter den lenger inn og berører kliten
du dytter meg ned på senga og setter deg skrevs over meg
du eksploderer i enda en fantastisk deilig orgasme
du elsker å føle deg stor og maskulin
du elsker å eie meg så fullstendig
du elsker å mobbe meg litt og leke med meg
du elsker den
du elsker overtaket og kontrollen
du elsker sex like mye som meg
du er
du er akkurat kommet ut av dusjen når du hører at det ringer på døren min, du har ikke blitt fortalt at det kommer noen på besøk, du krymper deg litt, håper at det bare er noen som har gått feil
du er akkurat passe slank og fast i fisken ser jeg
du er akkurat som meg avsluttet jeg med
du er alene
du er altså innendørs, men du vet ikke hvor
du er andpusten og svetter mot mørk mur
du er bare atten år
du er bare en deilig hore som du lar alle få knulle
du er bare god du
du er bare himmelsk visket jeg i øret hans mens vi kysset vilt
du er bare nydelig!
du er bare så lykkelig uvitende om hva som kommer
du er berre tung pust og glinsande kvinnekjønn
du er blank i øynene, og det ene kinnet ditt er vått
du er blitt enda kjekkere siden sist
du er deilig,
du er deilig babe, stønner du, mens du smiler ned mot meg
du er deilig babe, stønner du, mens du smiler ned mot meg
du er den jeg danser for, og vil være sexy for
du er dyvåt, og jeg nyter hver eneste dråpe av deg
du er ein
du er ein kontrollfrik som veit kva du
du er ein sterk personlegdom
du er eit stykke kjøtt
du er en deilig flink slave og jeg elsker å pule deg
du er en engel, utbrøt jeg
du er en flink tøs, og du stoler på din herre
du er en god tøs
du er en jente som er snill tvers igjennom, og selv om du vet bedre, så er du likevel av og til kanskje en smule naiv og drømmende
du er en liten tøs du
du er en marionett, og din herre er dokkemesteren
du er en romantiker som meg selv, og jeg savner din tilstedeværelse i livet mitt
du er en skitten liten kåt horetøs, og føler deg akkurat som det, der du ligger hjelpesløs med spredte ben
du er en skitten liten tøs, og det vet du godt
du er en skjønnhet som totalt blender meg
du er en slavesjel, det er merkelig at du ikke hadde lært allerede før jeg møtte deg
du er en smule nervøs, og jeg sier at vi ikke trenger å gjøre noe hvis du ikke absolutt vil
du er et arbeidsjern, men likevel samtidig så yndig og kongelig nesten
du er et herlig syn der du ligger
du er et lite ludder og skal knulles som et! ja, jeg er et ludder
du er et nydelig syn der du står
du er et syn for guder der du kaster deg ut i orgasmen og skriker og bukter deg, mens fitta di flommer over av orgasmesafter
du er et utrolig deilig knull, du vet det ikke sant?
du er faen med dummere enn hva jeg trodde
du er faen meg sjukt fin, ass, sa han og smilte
du er faktisk snill du, og bryr deg om hvordan jeg har det
du er fanden så deiig
du er fanget av frontlysene
du er fantastisk tina!!
du er fin i den, hvisket han inn i øret hennes, før han lot tungen leke med øreflippen hennes
du er flink å danse
du er fortsatt steinhard og fortsetter å knulle meg sakte mens du sitter på knærne over meg
du er fratatt både hørsel og syn
du er ganske kåt selv nå, og greier ikke og erte meg lenger, så du penetrerer meg hardt fort og brutalt og jeg greier ikke kvele et høyt stønn
du er ganske kåt selv nå, og greier ikke og erte meg lenger, så du penetrerer meg hardt fort og brutalt og jeg greier ikke kvele et høyt stønn
du er glatt av saftene dine og den sklir lett inn i deg
du er goldvarm over hele kroppen, lengter etter å bli
du er hans lydige og lykkelige slavinne for alltid
du er hard som sten og treffer g-punktet mitt intenst hver gang du støter
du er heldig som har
du er heldig som har en så deilig kone sa jean og hun er heldig som får utfolde seg litt
du er helt naken nå
du er her, ja
du er hjelpeløs og åpen
du er hjelpesløs, forlatt og redd
du er i din egen verden
du er i en annen verden
du er igjen lattermild, men ikke i ond mening
du er ihvertfall lysten på å fortsette utforskningen
du er ikke forbannet altså?
du er ikke her for å ha det godt, ikke enda i hvert fall
du er ikke i stand til å telle
du er ikke så veldig høy, men har likevel en vanlig høyde for jenter på din alder
du er ikke som dem andre
du er ikke vanskelig å be, og sprer bena villig for meg
du erik tar min bjørg, og jeg tar din silje
du er intenst vakker der du står og jeg kan høre hvordan du nyter hele seansen... jeg trekker meg forsiktig ut igjen
du er i ørska og bare ramler ned
du er jo bare en hore likevel, så hvorfor ikke tjene noen penger på deg? jeg kjenner noen som jeg bruker å bruke til dette
du er jo dritgod!
du er jo dritgod! hun smiler til han
du er jo et monster! utbrøt hun
du er jo ikke stygg da, tvert imot
du er jo kjempedeilig jo
du er jo så glad i å la alle få knulle deg, så da kan du vel vise meg fitten din også?!!!! la nå meg få se fitten din nina, vis meg den våte sprekken din, sprik din hore
du er kjempe klar og vil
du er klar for å bane deg vei mellom lukkede fittelepper, klar for penetrasjon
du er lei deg, og jeg er et annet menneske som bare støtter et annet medmenneske i en tung stund
du er like brun overalt!
du er like gæren som meg sa hun, her blir jeg pult av andre mens du sitter å blir kåt ved tanken
du er like vakker som alltid, hvisket han hest, med en kåthet i stemmen som
du er litt nervøs men gjør som jeg gir beskjed om
du er merkverdig stille, kanskje ikke så rart situasjonen tatt i betraktning
du er mer ydmyke nå, men anstrenger deg for å ikke le
du er min deilige hore, sa jeg, og begynte å munnknulle henne
du er naken, og sitter noen å betrakter deg i nærheten nå, så kan de se alt
du er naknere en noen sinne
du er nok fornøyd med svaret, for du setter kameraet på plass, og
du er nok ganske usikker på hva jeg driver med, men jeg ser smilet ditt idet jeg smører deg inn med skummet
du er nok litt nervøs over at han nå plutselig skal la øynene sine fare over deg, så så snart sjansen byr seg, legger du leppene dine mot hans
du er nøye med å
du er også der, slik du har vært de siste helgene
du er øm og kjærlig og elsker sakte med meg
du er på stranden?
du er rød i ansiktet og brekker deg
du er såååå sinnsykt flink!! du vet akkuratt hva en jente vil ha!!!
du er så deilig, jeg vil att du knuller meg
du er så deilig, stønner jeg
du er så deilig, visket jeg og han så på meg og vi kysset lenge
du er så hard og jeg så våt at det høres hver gang du støter inn og ut
du er så kåt at bena dine skjelver, vil at jeg skal ta pikken i munnen min og suge
du er så nær, og jeg kjenner at jeg blir våt igjen
du er så deilig frekk
du er så deilig og trang, og jeg må stoppe halvveis inni deg bare for å kjenne etter hvor deilig og trangt det er å få komme inn i deg
du er så deilig, sier han
du er så deilig, stønner jeg
du er så fullstendig
du er så ivrig og bestemt at jeg må lene meg litt bakover, du elsker å kjenne den buede ryggen i hendene dine og lar meg lene meg litt til bakover mens du kjenner at jeg ikke klarer annet enn å slappe av og nyte deg
du er så levende min elskede
du er så snill min kjære
du er så sexy
du er så stor at det er på grensen av hva jeg kan klare
du er så sykt deilig! da kunne jeg ikke holde mer tibake
du er så tent
du er så vakker
du er sein
du er sexy og har tydelig draget ennå sa jeg til siri
du er sjefen, du viser meg, din kvinne, hvordan du vil ha meg, og jeg er føyelig og villig
du er skjønn og har en deilig og sexy kropp som er verdt en titt
du er smått nervøs, og lurer på hva jeg skal gjøre for noe
du er smurt som en symaskin! dueglatt! full av kuksaft
du er snart lika god i gjen
du er snille du, er du ikkje? me ska!
du er som et tidløst maleri, og det er som medisin for meg å se på deg
du er stille
du er stor og jeg har vansker med å klare deg
du er svett
du er svett i ansiktet, eller er det tårer? du er ikke sikker
du er tent
du erter meg og beføler meg nedover rumpa, over hoftene og litt frem
du er til å spise opp
du er tilbake
du er tispa mi, ikke sant? min kone nikket og stønnet høyt
du er tispa mi , sa han og kjørte tre fingre i fitta hennes mens han så på henne
du er trang og jeg må holde tilbake for følelsen for å jukke ivei og komme med en gang
du er tydelig kåt nå der du ser på meg med blanke øyne
du er tydelig så kåt som en kan bli
du er tydeligvis ikke ferdig for du slenger deg ned på ryggen og holder beina dine opp og ut til sidene for så å kikke spørrende på tommy med et knull meg blikk
du er uten tvil den vakreste skapningen jeg noen gang har sett... jeg trekker meg litt unna
du er utrolig varm og stram rundt meg, nesten som om du melker pikken min
du er utslitt
du er vakker
du er vakker der du smiler til meg via speilet... jeg stryker deg over maven
du er vasket fri for all skyld
du er våt, smilte han, og jeg tvilte ikke ett sekund
du er veldig hard, og jeg stryker lett over kulen i buksen, og kjenner nå at det ikke bare er jeg som har problemer med å ikke komme med en lyd
du er vel litt forvirra nå nora
du er verdens herligeste jente
du er verdens tryggeste jente
du er virkelig en hore!
du er ynkelig
du esådeilig! ijaa!
du famler i mørket
du får en telefon fra din herre
du får et ansiktsutrykk som ikke er til og ta feil av
du får flere ørsmå orgasmer underveis
du får heller ikke lov til å gå med bukser, men må bruke skjørt eller kjoler hele tiden, også på jobb
du får ikke lov til å ta i blusen din på vei bort til bilen
du får beskjed om å gå ned i knestående mens jeg henter vibratoren på soverommet
du får beskjed om å ikke svelge unna sikkel, og oppføre deg som den tøsa du er
du får beskjed om å slikke det av
du får det for fanden i deg! jeg driter i om jeg smeller deg på tjukken!
du får en rødlig farge i kinnene dine og puster tungt
du får et ansiktsutrykk som ikke er til og ta feil av
du får ha takk for i dag, og gi meg en lyd om du vil treffes igjen da
du får ikke forlate cellen på disse
du får ikke gjøre noe ennå
du får ikke lov å røre
du får komme om bord
du får lagt deg på siden
du får late som om du er hos psykologen, eller noe slikt?
du får lave egg og bacon til meg til frokost, men du, du får spise mysli inntil du får deg jobb
du får meg til å ville være romantisk og snill, og jeg lengter etter å få være det også med deg
du får nå snart en pikk til
du får runke bare når jeg bestemmer, og siden du spurte får du ikke runke på tre dager
du får sitte bak
du får som fortjent
du får spørre kjell om du kan smake på ståpikken hans sa lars til trine
du får ta med deg kjell og videoen en kveld og lære henne opp sa liv med et fornøyd smil rundt munnen og så sovnet hun
du får tid til å roe deg litt ned mens leppene mine kjærtegner pikkhodet, og fingrene leker med ballene
du fester blikket ditt nøyaktig der jeg visste du ville og vurderer sikkert et øyeblikk å vise meg at du er sjefen, men jeg vet du ikke har en sjans
du fikk deg i hvert fall et avslappende bad, sa lise
du fikk meg til å rødme omtrent bare ved å sende et
du fikk sett hvordan han knullet meg
du fikk sjansen til å oppleve drømmen din, og jeg ba deg innstendig om å ta den
du finner deg nok en eller annen kvinne som er villig til å bruke deg som slave, for en gang slavegutt alltid slavegutt
du finner fort fram til g-punktet og begynner og massere det med bestemte men rolige bevegelser
du finner har en finger inne i meg og finner g-punktet mitt og masserer det kraftig når du ser min reaksjon, det bølger seg i meg og jeg kommer som en foss
du firer ikke en tomme men holder den bestemt og riktig hardt på plass samtidig som du knuller meg så jeg nesten blir gal av vellyst så kjenner jeg hvor du begynner å bli ennå hardere og du sier ååååå nå du dette er vel godt hva
du flirer, og setter på filmen, før du nonchalant setter deg ved siden av meg, legger armen rundt skulderen min og kysser meg på håret
du flyr gjennom mørket og stillheten
du fniser og stryker hånden over det ene låret mitt, og jeg holder, som følge av det lille kjærtegnet ditt, på å kjøre på rødt lys
du folder hendene bak ryggen og står med underlivet en tanke fremoverlent
du føler at du aldri har vært så til stede under et samleie noen gang, det er som om hele kvelden har vært en forberedelse til denne sexakten
du føler at du blir lagt ned, på ryggen
du føler at du går og går
du føler at du har lyst til å gråte
du føler deg mer og mer alene for hver bil som passerer deg
du føler deg så lett som en fjær
du føler deg skitten og horete
du føler du at de sterke frontlyktene lyser rett gjennom det tynne kjolestoffet
du føler et øyeblikks irritasjon over at du ikke får se og føle, men slår deg til ro med at din herre vet best
du føler likevel intuitivt at det ikke er noen i kjellerrommet
du føles stadig videre i det ukjente indre av et hus du ikke kjenner
du forandrer deg, dette er permanent vet du
du fører det ene låret mellom mine ben, og bruker det til å masserre meg i skrittet, og jeg kjenner at kroppen nesten blir som gelé, og stønner høyt
du fører hånden din ned mot skrittet mitt, og jeg kan kjenne at det pulserer, og at det nå er varmt og vått
du fører tommelen forsiktig inn og ut ytterst i åpningen mens du fortsetter å suge støtvis, men forsiktig på klitoris
du forlater meg ikke, men snur meg rundt, legger begge armene mine på ryggen min og holder de fast mens du bøyer meg over armlenet på sofaen
du forsetter å stønne av både smerte
du forsøker å nå ballene mine med den andre hånden, men får kjapt beskjed om å fortsette å knulle deg selv med vibratoren
du forstår intuitivt at du skal stoppe
du forsto at jeg var ærlig i mine hensikter, i hvert fall med deg, og at jeg trengte noe bare en som deg kunne gi meg
du forsto ikke hvorfor det, siden du hadde dusjet for ikke mer enn en
du for svai i ryggen og jeg kan se bølgene gå gjennom kroppen din
du fortalte meg at du hadde lagt dine tarot-kort, og det var visst litt av hvert som hadde kommet opp
du førte tungen din inn og jeg kjente at jeg ble mer og mer opphisset
du førte tungen din inn og jeg var i himmelen
du fortjener ikke en mann som meg
du fortjener straffen din dritt
du fortsatte å slikke meg og jeg stønnet
du fortset å protestere, men eg legg merke
du fortsetter å kjærtegne meg og leder meg ned på ryggen på sengen
du føler deg som en unggutt i hjertet
du følger like etter
du følger med på meg nå, vil se hvor mye jeg nyter deg og hvor klar jeg er
du følger også denne ordren, som en ekte tøs skal gjøre
du følger velvillig etter, lar meg leie deg bort til sengen
du fører den mot varmen og våtheten
du fryder deg
du fryktar det du lengtar etter
duften av det våte kjønnet hennes pirret meg, og jeg begynte sakte med sikkert å slikke henne
duften av kjønnet hennes og de kåte lydene hun laget etter hvert som jeg slikket og fingerpulte henne, gjorde meg kåt
duften av kvinne gjør noe med sansene mine, jeg blir enda mer påvirket av mine lyster som går som ilinger gjennom kroppen
duften hennes blandet seg med såpelukten og gjorde han yr
du gaper villig opp og begynner å slikk den rein igjen
du går inn, tar deg en lang og deilig dusj
du går likevel svært forsiktig, prøver å føle deg fram med føttene så godt det går an
du går rett på fittehullet, spisser tungen din, stikker den inn i meg
du går usikkert, men stoler på at du blir ført trygt av din herre
du gav meg alltid en liten ekstra belønning
du geleider meg til å sitte på benken og går ned foran meg
du gir faen nå
du gir fra deg et gisp, da du merker at noen tar tak i kjolekanten
du gir fra deg et lite sukk, og legger den ene hånden din på hodet mitt
du gir fra deg et stønn og skyver pikken hardere inn enn jeg trodde var mulig
du gir fra deg ett svakt stønn
du gir meg bare noen ekstra slag øverst på innsiden av lårene mine, som svir enda verre
du gir meg et siste kyss før du reiser deg og går mot toalettet
du gir meg et siste kyss før du reiser deg og går mot toalettet
du gir meg harde støt og stønnene dine er deretter
du gir meg ikke noe tall, bare begynner å varme meg opp
du gir opp å kontrollere pusten din
du gisper
du gisper av den uvante følelsen, men jeg ser at du liker det
du gisper for utsikten fra stuen
du gisper nå, av væten, du ante ikke at jeg var så klar
du gisper og skvetter til før du helt skjønner hva som skjer
du gisper og vrir hele kroppen i ekstase
du gisper til igjen, i nytelse
du gjer som eg seier og med handa utløyser eg min eigen orgasme
du gjør deg klar til å ta imot sæden, slik de strenge reglene er
du gjorde meg så sinnsykt kåt der inne, sier jon med tykk stemme
du gjør det igjen og igjen, rolig og bestemt
du gjør ingenting, nå er det min tur til å bestemme hvor denne ferden ender
du gjør selvsagt som du får beskjed om
du gjør som du får beskjed om, ellers vil vi straffe deg! er det klart! hun ser skrekkslagen ut, men nikker fort
du gjør alltid det, elsker med meg først, sånn at jeg slapper ordentlig godt av
du gjør alt jeg ber deg om, og mer til
du gjør deg raskt ferdig, finner frem silkeskjerfet og binder det for øynene, og setter deg på sengen å venter
du gjør ditt beste for å ikke reise deg i full høyde, men kryper opp langs stol og bord
du gjør ditt beste for å slappe av
du gjør endelig som jeg ber om, og straks er vi inne i et voldsomt ritt
du gjør meg gal
du glana nettopp på trine, tror du
du glir over i en halvveis bevisstløs tilstand, mens enda en håndfull orgasmer skyller gjennom kroppen din
du gnir dette harde kalde mot musa mi, og jeg forstår fort hva det er
du gnir litt forsiktig over brystvorten og den er så stram som den kan bli, jeg puster tungt og må nesten bite deg i leppen for at jeg ikke skal komme med en lyd til
du gode gud så klar
du gopia mi
du grep hardt rundt meg, pustet tungt ut, og fortalte meg hvor mye du hadde savnet å få sitte slik som dette, og bare ha det kos
du griper begjærlig om skaftet og fører hodet inn i den ventende munnen din
du griper etter den nesten instinktivt, og lykkes med å fange den i hånden din
du griper fast rundt hofta mi og kjøre den inn og ut så hardt og fort du bare klarer
du griper tak i hendene mine og klynker som det lille ludderet du er
du griper tak i lakenet mens ham kjører på
du gurgler nesten hver eneste dråpe i deg
du hadde aldri
du hadde bevisst valgt ut restauranten, bordet vårt stod lengst unna andre, litt bortgjemt med en stor duk hengende over bordet
du hadde et stort smil rundt munnen
du hadde gått rett hjem
du hadde likt det du også, hadde du ikke? lisa ser overrasket ut, men så smiler hun lurt
du hadde nok klynket, javel! du var temmelig sikker på det, men du hadde ikke skreket
du hadde perfekt innsyn til fitta mi og fortsatte å massere klitten min mens en finger gled inn i meg
du hadde rett i alt sammen, og det innrømmet jeg også da jeg svarte deg
du hadde sagt at du ville føle deg litt fram før vi eventuelt skulle gå videre
du hadde sett at jeg hadde hatt en brokete oppvekst hvor det hadde vært slik at det var alltid den sterkeste rett som gjaldt
du hadde sett at jeg ikke alltid hadde hatt det så lett, at jeg tidligere hadde ofte lurt mennesker og det som verre er
du hadde trekt ned de sorte vinduspersiennene som var laget i aluminium, og da jeg så meg rundt i stuen hadde du også tent på små telys som var plassert strategisk rundt om i rommet
du håper at ingen flere biler kommer kjørende nå
du har
du har allerede startet så smått uten meg, og du er stor, hard og deilig
du har allerede startet så smått uten meg, og du er stor, hard og deilig
du har alltid likt at jeg gjør det med deg, og reaksjonen uteblir ikke denne gangen heller
du har ansiketet ned i puten og fører en hånd ned til skrittet igjen
du har avslørt din egen lyst på sort pikk
du har bare den deilige rumpen, og jeg drømmer om den både natt og dag
du har bare littegrann hår i rumpesprekken, men jeg skal barbere det også for deg
du har bedt om det
du har bedt om dette nå, tenker jeg, og lar kuken min trenge inn i deg
du har begynt å ta deg friheter, merker jeg
du har dekket på å smurt to skiver til meg
du har den i deg nå, ane , du har den snart inne, maste jørgen
du har den i deg nå, gryntet jeg med alt for gruggen, kåt stemme
du har den nydeligste nybarberte pusekatt en stakkar kan ønske seg
du har den snart i deg trøstet jeg selv om jeg egentlig ikke syntes synd på henne
du har det fint her men trenger sikkert litt hjelp av en kvinnelig hånd med gardiner og sånn
du har enda ikke kommet til deg selv men nikker bekreftende
du har en fantastisk kone
du har en fin stram mage, den skal du ha
du har en jævlig deilig kuk, men det vet du fra før av regner jeg med
du har ennå
du har en så dejlig rompe
du har en så fast og fin rumpe
du har en trang dongeribukse på, og jeg lar høyre hånden min gli ned mellom lårene dine mens vi kysser
du har en utrolig deilig rumpe, men dette vet du jo
du har et ansikt som jeg drukne i, og som jeg kan stirre inn i og forsvinne for alltid i
du har et blikk og et ansikt som fryser meg fast i all uendelig tid
du har et rolig tempo nå og samtidig presser du den vibrende dildoen inn i baken min i det den er på vei inn må jeg nesten bite meg i hånden av smerte
du har fått det lekne
du har fått et tykt sort bind foran øynene dine, og kan
du har fått fikset billetter til bakerste rad, mitt på, så vi har de beste plassene etter hva jeg liker
du har fine faste og slanke lår, og så denne rumpen din da
du har fortalt meg hvor du gjemmer ekstranøkkelen til leiligheten din, og slik har jeg
du har fortsatt bind for øynene, men du kjenner veien i blinde
du har fremdeles hånden din i min, og jeg kjenner deg klemme rundt den
du har gåsehud
du har gjort en kjempejobb på den her rockey
du har god smak, sans for det myke, litt feminine samtidig setter du et tøft preg på det
du har hånden din plassert med et godt tak i det venstre låret mitt
du har helt rett sa jeg
du har hørt at jeg har trillet på buret, og jeg vet du ikke er noe fan av det
du har ignorert meg, sett rett igjennom meg som om jeg ikke var tilstede, som jeg var et null, nå klarte jeg ikke vente mer
du har ikke bare stil, men det er noe udefinerbart som ligger rundt deg som et vakkert yndig slør, som får meg så betatt
du har ikke like god tid lengre og begynner å gni deg mot meg mens vi kysser intenst
du har ikke lov til å gå med undertøy så sant du ikke har mensen
du har ikke lyst å komme over hit en liten tur eller?
du har ikke noe valg, du må bare stå der, helt rolig, aldri før har du følt at du er mer på utstilling enn akkurat nå
du har ikke oppført deg slik som
du har ikke sett på lang tid
du har ikledd deg sandaler
du har jammen fått en fast fin rumpe var min kommentar mens jeg tørket henne på ryggen og nedover bena
du har jo alltid fantasert om to menn og nå har du sjansen
du har jo en slik deilig kropp, og da må du jo vise den til meg vet du
du har jo fortalt master at nøkkelen
du har jo hendene låst fast på ryggen, du kan ikke ta deg for
du har jo ikke prøvd deg på meg enda
du har jo ikke verdens største pupper akkurat, men de er store nok om du lurer på det
du har jo pirret meg opp i flere dager nå
du har kanskje lav selvtillit av og til, men du er samtidig også en sterk jente
du har kledd av meg med blikket
du har klump i halsen
du har kontrollen og kan si stopp eller vent
du har kuk
du har langt armene dine om midjen min og presser meg mot deg
du har lent deg bakover og støtter deg nå mot veggen
du har lest dette brevet, og du forstår hvordan jeg tenker og føler
du har litt av hvert å lære søsteren din sa svein til liv, hun er ikke så aktiv lengre
du har lyst på meg, igjen
du har lyst på meg, igjen
du har med å gjøre som jeg sier
du har nesten glemt at du står slik med hendene over hodet
du har nok skjønt hvilken buttplugg som skal inn nå
du har nydelige øyne som gnistrer
du har på deg bikini
du har på deg den svarte ull frakken din, skjerf i halsen og svarte skinn hansker
du har på deg jeans med vanskelige knapper
du har prøvd å vurdere hvor lenge det varte, men har kommet fram til at det ikke fungerer
du har satt deg i senga naken med god støtte bak ryggen din med masse puter, du vinker til meg at jeg skal komme bort til deg og jeg får beskjed om sette meg over din stive deilige kukk
du har selv gått med på at ingen skulle
du har sett alt på meg du
du har signalisert med øynene at du vil ha meg opp til deg, og nå begynner du å suge meg slik du sugde den fremmede i sted
du har sikret deg sex så det holder nå, sa hun
du har sittet naken siden jeg kom opp av vannet, med bare et håndkle i
du har slutta å
du har snudd deg rundt kan se åpningen din mot meg ahgg kjenner jeg dirrer lett det kommer snart for meg, berører lett å hurtig å lar det strømme hører at jeg stønner mot hånden min må dempe meg
du har sonet din straff, og er tilgitt
du har sovnet med hodet ditt på skulderen min... jeg stryker deg over kinnet og jeg kan kjenne den fantastiske duften av deg... jeg hvisker deg inn i øret at vi burde finne sengen
du har til og med hatt
du har tirret meg lenge
du har truet med å ta i bruk hårbørsten min i tre, om jeg ikke er snill, men det har aldri blitt noe med det
du har vært uskikkelig, og nå får du din velfortjente straff
du har vært våt helt siden din herre ringte for tre timer siden
du har veldig lyst å ta det første skrittet, men du tør ikke
du har vel lidd nok, tid å pleie deg litt
du har visst gløymt korleis ei slavinne ter seg!, seier eg
du har vist at du kan suge og i kveld beviser du det til gangs
du heller framover, og det er bare herrens varme og trygge hånd som skiller deg fra katastrofen
du heller i deg resten av drinken og spør om vi blir med på dansegulvet
du henter en iskald ice til oss
du henter en sort pose, hvor jeg vet du har all din sexleketøy som du skal bruke på meg
du hever blikket og ser rett mot pikken min
du hever hoftene for at jeg skal kommer nærmere
du hjelper til med den ene hånda og da bringer deg selv til enda en orgasme
du holder ansiktet
du holder hoftene mine hardt mens du knuller meg som en kåt hannløve
du holder ikke lenge og med ett skriker du ut i nytelse
du holder meg fast med begge hender bakpå ryggen min
du holder meg hardt rundt hoftene og kjører den inn og ut
du holder meg tett og jeg kjenner at du allerede er hard
du holder på å gråte av stolthet og glede
du holder rundt meg, og jeg kan kjenne pusten din i nakken min
du holdt rundt livet mitt og førte pikken din inn i den våte fitta mi
du holdt tilbake, selv om jeg innerst inne trodde og håpet du følte noe for meg ennå
du hopper av, stiller deg på alle fire og jeg presser meg inn i deg
du hopper opp og dytter meg ned på ryggen trer deg nedpå kuken min
du hører det ikke selv
du hører det slå i en bildør, noen passerer foran den høyre frontlykten
du hører ikke din herres stønn, men vet at de er der
du hører ikke hva som skjer
du hører ingenting, og ser ingenting
du hører til din store overraskelse at stemmen din er grøtete
du hører at det kommer musikk fra et sted rett bak deg, leiligheten føles varm, du kan kjenne en duft av lavendel, sikkert fra et duftlys
du hører at føttene stopper opp rett innenfor døren, så etter noe som virker som en uendelig lang stund så går døren opp
du hører at hun reiser seg, går en runde rundt deg, før hun stopper bak deg, legger hendene på skuldrene dine, lar de søke nedover, finner puppene dine, knar de forsiktig, før den ene hånden vandrer nedover magen din og inn mellom beina dine, forsiktig så gnir hun deg over musa
du hører at vi snakker sammen om å ta meg begge to
du hører kate bush fra stuen
du hører meg bak deg, du venter, pusten din har for lengst blitt anstrengt, men nå holder du pusten mens du venter på hva som kommer
du hører meg be henne om suge pikken min
du hører tonefallet mitt, og legger med en gang mer kraft i slagene
du hørte at jeg gikk ut av rommet, men klarte ikke å høre hvor jeg gikk
du hørte at jeg slo av vibratoren og kpike at jeg tok tak i den venstre
du humrer for deg selv, tydelig fornøyd over at du virkelig eier meg nå
du husker vel skjemaet du svarte på? at du kan trekke deg når som helst?
du hviler hodet ditt forsiktig i hånden min, mens jeg stryker noe hår vekk fra pannen din
du hviler hodet ditt på puffen mens jeg binder deg fast
du hvisker at du liker det før du tar meg i munnen igjen
du hvisker at jeg må være forsiktig, og jeg nikker til deg at jeg er enig
du hvisker tilbake
du hvisker ut i rommet at du synes det er så deilig det jeg gjør med deg
du hvisket at du ikke hadde dårlig tid, og at du ville vi skulle nyte alt sammen på best mulig måte
du innrømmer at du er litt for løsaktig? at du ligger deg ned med litt for mange feile gutter ikke sant? og du skjønner hva jeg snakker om ikke sant?
du innser det ikke før orgasmen er over deg, og hendene slipper opp, slik at du kan gispe etter frisk luft
du jamrer stille
du, jeg klarer ikke se tor i øynene hvis jeg
du jobber forsiktig med fingeren til du har fått åpnet meg og så er det plutselig to fingre i meg
du jokker og stønner fram at nå kommer du, og spruter vanvittig, langt ned i halsen min
du jokker og stønner frem at nå kommer du
du kan alltids få en ny sier du, og smiler mens vi fortsatt har leppene våres mot hverandre
du kan bare så vidt skimte en skikkelse mellom de to frontlyktene
du kan bare straffe henne nå remy, å bli ferdig med det
du kan bli med meg hjem for og få mer
du kan bruke det til klærne dine har tørket
du kan fanden ikke være bekjent av at han ikke får lønn for strevet
du kan få bli med på neste kameratkveld også, hvis du vil
du kan få hver dag hvis du vil
du kan få kle av meg siden sa eva
du kan gå hjem, fortsatte eva
du kan gå nå
du kan gjerne beføle brystene mine
du kan gjøre hva som helst for et kjærtegn av den hånda
du kan ikke få gitt meg nok da, og passer på å ta så godt vare på meg som overhodet mulig
du kan ikke gjøre noe
du kan ikke hjemme deg
du kan ikke merke noen andre bevegelser enn dine egne, anstrengte åndedrett
du kan ikke misforstå
du kan ikke motstå
du kan ikke se det, men hun heller litt olje utover rumpa di, gnir den inn, spesielt mot det bakerste hullet ditt så uten forvarsel stikker hun plastikkpikken inn
du kan jo prøve deg, sier jeg bare, og egler meg ennå litt nærmere
du kan kjenne korleis sæden sprutar mot skjedeveggane
du kan komme bort her til meg om du vil ha trøst
du kan nå be om å få suge meg
du kan når som helst gå herfra, eller ringe til noen eller hva du vil
du kan også se en hest
du kan skimte de stive brystvortene mine gjennom toppen min, og jeg skal gi deg en opplevelse du sent vil glemme
du kan skjøna synst det er stas for ei halvgammal skrukkete kjerring å få ein sånne fine gut te å bli så tende
du kan suge ståpikken min når som helst, knuller deg når som helst c
du kan trekke ned buksene mine eller ta de helt av det er opp til deg
du kan være hjemme og vaske sa hun
du kan være meget, meget stolt av deg selv
du kan vel tenke deg hvorfor
du kaster deg selv inn i en spiral av redde, bekymrede og til slutt paranoide tanker
du kikker ned på de bare lårene mine
du kikker ned på de bare lårene mine
du kikker og studerer meg med et grådig blikk
du kikker opp og gaper over pikken min igjen
du, kine, sa hilde da hun hadde tent en sigarett og satt seg ned
du kjælte med et bryst mens fingrene dine nå smurte fuktigheten min herlig utover kjønnet mitt i rolige myke sirkler
du kjærtegner meg på ryggen, rundt på magen og opp på de dissende brystene mine
du kjem krypande ned til
du kjenner at det ikke er luft å få, samtidig som pikken fortsetter å hamre ut og inn av deg som et stempel
du kjenner at du aldri før har vært så tent, du vil så gjerne
du kjenner at du blir våt av tanken og du skulle ønske du kunne se henne
du kjenner at du er blitt virkelig våt og varm der nede
du kjenner at du er forelsket
du kjenner at du er litt anspent, ikke fordi du er stiv og støl men av nervøsitet
du kjenner at du er sår bak, du er irritert
du kjenner at du er sprengkåt selv og har lyst på pikk
du kjenner at du ikke kan bevege føttene
du kjenner at du må stramme inn, anstrenge deg for å ikke komme
du kjenner at du ønsker deg en eller to av mine små hender og at de skal gripe deg rundt den stive pikken din
du kjenner at du rødmer og blir varm i ansiktet
du kjenner at en av oss beveger noe hardt rundt anus
du kjenner at en hånd tar et forsiktig tak i overarmen din og fører deg inn i leiligheten
du kjenner at jeg kommer, og sier jeg får lov hvis jeg ber pent
du kjenner at kveldskulden blåser opp skjørtet
du kjenner bare kulde, usikkerhet og uro rundt deg
du kjenner blikket mitt på deg, sjølv om
du kjenner brystvortene som strutter i mot de sterke fingrene dine
du kjenner den andre varme håndflaten mot korsryggen din
du kjenner den der den renner nedover kinnet
du kjenner den nakne kroppen din få gåsehud av den kalde, rå lufta
du kjenner den stive pikken til din herre trenge inn i deg
du kjenner den tunge sølvmynten i høyre hånd
du kjenner den varme kvinneligheten min omslutte deg og i det jeg bøyer meg fremover, kjenner du at orgasmen er på vei
du kjenner det er vått, veldig vått og varmt
du kjenner det og ingenting kan stoppe din orgasme som nå fosser ut av deg... lydene du lager og blikkene du gir meg
du kjenner de velkjente små rykningene i lemmet, som er tegnet på at noe er på gang
du kjenner din herre sparke deg på innsiden av bena, tegnet på at du skal spre bena
du kjenner en rå, klam lukt
du kjenner fukten krype langs bommen, og kulten av din egen kåthet
du kjenner hånden i nakken igjen
du kjenner han tross alt veldig godt
du kjenner hele pikken din blir dekket av varme og jeg griper ved roten, der pungen din begynner
du kjenner hendene gjøre noe ved bena dine
du kjenner herren gripe om hendene på ryggen og tvinger de oppover, slik at du må lute framover
du kjenner huden min såvidt langs buksekanten i livet
du kjenner hvordan de sterke hendene fester hender og føtter, og strammer det godt til, slik at du kjenner kroppen din bli presset enda hardere ned mot den smale bommen du ligger på
du kjenner hvordan hendene holder deg fast i favnen, før du rolig og forsiktig blir lagt ned på latexsengen en gang til
du kjenner hvordan jeg utvider deg der nede, og du stønner høyt inn i øret mitt når jeg treffer bunn i deg
du kjenner hvor godt den presser på mot
du kjenner jeg er dyvåt og har problemer med å holde egg vibratoren på plass
du kjenner jeg er våt, og sier mm
du kjenner låret mitt mot ditt og du liker følelsen
du kjenner meg ganske godt
du kjenner noen feste brystklyper på de stive brystvortene dine
du kjenner på bevegelsene i setet at din herre setter eg ved siden av
du kjenner pikken din skli ut og inn mellom mine varme og våte og røde lepper
du kjenner sæden stivne, klistrer seg til kroppen din
du kjenner savnet etter hendene
du kjenner selv at nytelsen er skrevet i ansiktet ditt
du kjenner skrustikkegrepet slippe opp
du kjenner smaken av ferskente
du kjører en diger dildo i fitta mi,og kommer foran meg
du klamrer deg til meg, mens jeg stryker deg varsomt over ryggen, og hvisker inn i øret ditt at jeg elsker deg
du klarer ikke å fri deg fra følelsen av at du og din herre ikke er alene, at det er flere
du klarer ikke å stoppe et lite nytelsesstønn, før du blir ført ut i den kalde kvelden og starten på en kveld du ikke vet noen ting om
du klarer ikke spille tålmodig lenger og vi beveger oss lidenskapelig og instinktivt i takt mens vi stønner inn i hverandres ører
du klarer på ingen måte å holde igjen noen av orgasmene
du klemmer litt som den flinke slaven du er
du klemmer meg forsiktig
du klemmer meg inntil deg og alle muskler i begge våre kropper strammes idet kroppen min strammes i orgasme
du kløp meg ertent i en stiv brystvorte og svarte i en velkjent tone
du klynker at du kommer, og jeg kjenner den trekker seg sammen for så å pumpe ut varm sæd som renner ned gjennom halsen min
du klynker stille
du klyper henne hardt i den ene brystvorten
du knar brystet mitt og leker med de stive niplene mine og roser meg for at de er så lette å ta tak i
du knar og slikker mens jeg knuller deg sakte og grundig
du knar som jeg er en ferdig hevet brød deig
du kniper hardere, og jeg kjenner hvordan du gjør deg kjent med kroppen min
du kniper øynene sammen et øyeblikk, kjemper fortsatt
du knuger den varme sølvmynten i høyre hånd
du knuger sølvmynten
du knuller kuken min med munnen din
du knuller meg hardt i munnen, og trekker deg nesten ikke ut, så jeg
du knuller munnen min helt til du merker at jeg begynner å få nok, så
du kollapser og prøver å roe pusten, men tommy er ikke ferdig
du kom bort til meg bare fordi du ville knulle meg sa hun samtidig som hun rykket og grep litt hardere rundt kuken min
du kommanderer
du kommer hjem til meg her, hver tirsdag, og er min til klokken ett om natten
du kommer ikke til å angre, og vil føle deg så mye bedre innvendig jeg gjorde nesten alt i min makt for å overtale henne
du kommer ikke til å angre, for å si det sånn, sa hilde med et lurt smil
du kommer med en anstrengt lyd en lyd som forteller meg at du begynner å forstå hvem som er sjefen
du kommer også til å trenge noe, man kan bli ganske kald på sykkelen
du kommer opp, og setter deg ved siden av meg, jeg kysser deg lett, og forsiktig dytter deg ned på bryggen
du kommer smilende mot meg
du kommer straks etter, jeg legger bena rundt deg i vannet, og kysser deg intenst
du kommer til deg selv igjen, fremdeles på den vonde bommen
du kommer ut igjen, og krabber ut etter meg
du krabber bort til oss og setter deg bak meg, over lårene til filip
du krabber inn i buret
du krabber lydig av gårde, og jeg finner fjernkontrollen, og setter på en film
du krever min fulle oppmerksomhet
du kryper ned på alle fire og tar staken min i munnen
du kunne
du kunne ikke se at jeg hadde guttetiss, og man kunne se mye av kløften
du kunne ikke unngå å kjenne hvilken tilstand jeg var i, men det skremte deg tydeligvis ikke
du kunne ikke vært bedre
du kunne jo i det minste gidde og se litt på meg før du avsa din kritiske dom, sa jeg litt sarkastisk
du kvepper til og virker litt usikker, men smiler
du kyssa meg på halsen og jeg kjente pusten din
du kysser deg nedover, nesten helt ned til brystene, men de er akkurat under vannet, så mens du kysser halsen min og lar tungen leke kjenner jeg den andre hånden din er på vei ned
du kysser deg videre nedover mens den ene fingeren din nå har lurt seg inn i meg, jeg kjenner hvordan den sakte sklir inn og ut av meg
du kysser ertende stier nedover halsen, ut mot skuldra og videre nedover
du kysser leppene mine, ansiktet mitt og skuldrene mine
du kysser magen min, gaper over jordbæret og gir meg en smakebit, munn mot munn
du kysser meg
du kysser meg fort på munnen, smiler og tar av deg hanskene som du slenger på gulvet bak meg
du kysser meg igjen ømt, og jeg kjenner pusten din mot meg, og det verker i hele kroppen
du kysser meg igjen ømt og jeg lager koselyder og hvisker at jeg elsker deg for hundrede gang
du kysser meg intenst og lar tunga di bevege seg over brystvortene mens du små biter litt
du kysser meg mykt, og det er deilig
du kysser meg nedover magen,
du kysser meg ømt og rolig, mens du stryker meg over ryggen
du kysser min nakke og nedover ryggen
du kysser så ømt og gått
du kysset meg i nakken og strøk magen min
du la deg over meg og førte den harde pikken din inn i meg og vi holdt på i noen minutter før vi begge kom sammen i en utrolig orgasme
du lå der med rumpa i været og jeg la meg oppe på deg mens jeg fortsatte og pule den våte fitta di
du lærer deg litt disiplin
du la fra deg brevet og strøk meg i håret
du lager koselyder, og presser deg inntil meg
du lager lave murrelyder, som en kattunge og rufser meg i håret
du la helt stille, du viste hva som ville komme
du la hendene krvende over brystene mine, masserte dem
du lar blikket ditt vandre mellom øynene mine, munnen min som sluker den glinsende pikken din, og puppene mine som beveger seg i takt med overkroppen min
du lar deg forme av mine
du lar den fylle kroppen med velbehag, varme og nytelse
du lar den gli helt inn mens tungen leker på undersiden, for så å suge når den er på vei ut
du lar den lange pikken hans åle seg ut av fitten din, og lener deg tilbake i fotenden av sengen, slik at du blir liggende og skreve mot oss begge
du lar en finger penetrere meg forsiktig, sakte ut og inn, før du lar den gli over g-punktet og begynne rog stimulere det, noe som får meg til og falle sammen i et kjempestønn du lar ikke tunga stå stille mens du lar fingeren presse mot g-punktet
du lar en finger penetrere meg forsiktig, sakte ut og inn, før du lar den gli over g-punktet og begynne rog stimulere det, noe som får meg til og falle sammen i et kjempestønn du lar ikke tunga stå stille mens du lar fingeren presse mot g-punktet
du lar et par fingre rulle over klitten din, og jeg kjenner musklene i underlivet ditt klemme rundt meg
du lar fingrene gli mot fitta mi jeg nyter følelsen du gir meg, du kjenner meg så godt, vet akkurat hva du skal gjøre for å få meg klar og våt, kuken din er hard igjen og du vil i meg igjen i din favorittstilling, som en sjøstjerne ligger vi mot hverandre ,underliv mor underliv
du lar genseren og buksen falle på gulvet, og jeg studerer den sexy kroppen din
du lar hendene gli ned mot brystene mine, og du knar dem hardt, og jeg er nødt til å hive etter pusten når du masserer vortene mellom tommel og pekefinger
du lå der på senga og så på dvd og jeg så fuktige, hovne kjønnslepper gjennom bikinien din
du lå fastbundet til senga med knærne i
du lå helt stille,
du lå og sov da det ringte på, klokken var
du lar meg først
du lar meg ikke
du lar meg ligge, lar meg komme meg litt igjen
du lar pikken min bli i munnen din mens orgasmen bølger seg gjennom kroppen min, og svelger unna trykket som hele situasjonen har skapt i underlivet mitt
du lar tunga gli litt saktere nå, skiller leppene med to fingre og lar tunga gli sakte over klitoris i alle mulige retninger, jeg er så kåt
du lar tunga gli litt saktere nå, skiller leppene med to fingre og lar tunga gli sakte over klitoris i alle mulige retninger, jeg er så kåt
du lar tungen din bevege seg over tuppen
du later til å ha åpnet deg opp mer nå
du later til å være fanget av øyeblikket
du legger
du legger ansiktet ditt mot skulderen min og armene rundt meg
du legger armene dine rundt midjen min og trekker meg inntil deg
du legger armene rundt meg og drar meg inntil deg og jeg kjenner
du legger begge hendene over dem, som for å skjule dem for meg, men du gjør det mest for min og din egen nytelse
du legger bena dine om livet hans, og jeg får ennå bedre innsikt fitteleppene dine er vitterlig strekt til det ytterste rundt skaftet hans
du legger deg
du legger deg likevel ned ved siden av meg i sengen, og sier ingenting da jeg legger den ene armen rundt deg
du legger deg ned og setter meg oppå pikken din
du legger deg over meg og støter hardt inn
du legger deg ved siden av meg, og jeg kryper inn i din armkrok
du legger hånden din over den nederste delen av magen min og begynner å bevege tommelen din rytmisk rundt klitoris
du legger hånden din på låret mitt og selv om jeg ikke tror det er sant så kjenner jeg tenningen komme smygende nok en gang... hånden min legger seg i nakken din... jeg leker med nakkehårene dine
du legger hånden din på skrittet mitt, og kjenner hvor hard jeg er
du legger hånden nederst på magen min slik at tommelen din kan gjøre sirkulære bevegelser rundt klitorisen min
du legger hånddukene på gulvet,
du legger hånden din over min og geleider den slik du vil ha den og
du legger hendene over nakken min, klorer med fingrene over skuldrene mine
du legger hendene rundt nakken hans og lener deg frem og begynner å kysse ham forsiktig
du legger hodet bakover tar solbrillen på å nyter sol varmen
du legger meg ned i sengen, kysser meg ømt, kysser deg sakte nedover og sakte drar av meg buksen, jeg løfter forsiktig på hoften slik at den skal lettere skli av
du legger meg over knærne dine
du legger ut det store pleddet ligner mest et seil, kurven din velter du tar opp flasken resten lar du ligge skjenker i glasset skjenker det helt fult
du leker forsiktig med håret i nakken, og jeg kjenner en liten iling går gjennom kroppen
du leker lenge med hver brystvorte og jeg vil så gjerne du skal komme inn i meg
du leker med klitten mens du støter hardt inn i meg
du lener deg helt tilbake i sofaen
du lener deg mot meg
du lener deg over meg mens hendene dine fortsatt jobber med fitta mi og slikker brystene mine, småbiter meg i brystvortene
du ler av meg
du ler då du gråter
du ler en lettet latter, ser på meg, og legger armen rundt skulderen min, drar meg inntil deg, klemmer meg, nei, skal ikke det!
du ler og fryder deg og skjønner at du har meg i din makt
du ler og kaster på deg, jeg nyter sjansen til å beundre den spretne kroppen din nedenfra og opp
du lever deg inn i det du snakker om, og øynene dine lever i takt med resten av deg
du ligger der med stumpen opp i været
du ligger først litt stille, kysser meg lett for så å begynne å støte
du ligger fortsatt der med øynene lukket og kuken rett i været, så jeg lister med stille bort og setter skålene forsiktig på bordet
du ligger fortsatt fastspent i sengen når du hører meg reise meg opp, jeg går inn på badet og du kan høre at jeg tar meg en dusj
du ligger helt stiv med vid åpen munn og tar imot millimeter på millimeter av den over
du ligger på magen og forsiktig begynner jeg å kysse føttene dine
du ligger på noe kaldt og glatt, men likevel mykt
du ligger på et silkelaken i en sort smijernsseng
du ligger på rygg
du ligger på ryggen med lukkede øyne og knar brystene mine mens jeg rir deg lidenskapelig
du ligger på ryggen og jeg kysser meg nok en gang nedover kroppen din
du ligger sprikende og åpen, og er klar for din herre som rolig trenger seg inn i deg bakfra
du ligger ved føttene mine
du ligg open og blotta foran meg
du ligg på sida med ryggen til meg
du ligg sprikande,
du lik det du ser ka?
du liker å høre at jeg nyter den rå sexen med deg, spesielt når du leker med brystene mine
du liker å tøye ut i badstuen du også?, sa han å smilte
du liker behandlingen, jeg ser det på ansiktet ditt , du lukker øynene, og den lille rynken du har når du nyter kommer frem
du liker jo ellers å få oppmerksomhet, og du liker jo at andre ser på deg
du liker negerkuk, gjør du ikke?, spør jeg deg
du liker tydeligvis synet pusten din går tungt, nesten like tungt som min
du løfter begge bena mine i været med de sterke armene dine mens du igjen trenger helt til bunns i den dype skjeden min
du løfter deg opp på armene, ser på meg med et lurt rampeblikk og spør om jeg har det deilig
du løfter forsiktig det ene beinet mitt litt opp, drar forsiktig av meg trusen
du lo litt
du lone, hvis du skal knulle med en mann neste natt, kan jeg få være med? jeg fikk så lyst på ståpikk, slik en som du fikk i går vet du
du løper naken inn på soverommet og jeg kan høre deg romstere etter noe å ha på deg... selv tørker jeg meg fort
du løftar handa di for å tørke
du løfter dildoen opp, slik at den ikke skal bli skitten av gulvet
du løfter hodet brått hodet fra dyne som om du skal til å protestere, men ombestemmer deg og legger deg ned igjen
du løfter hodet fra senga og kysser meg hardt og brutalt
du løfter hodet og drikker grådig men søler mye som renner ned over haken og brystet
du løfter meg ned, og legger meg forsiktig ned på sengen
du løfter opp skjørtet til livet på meg og heller olje over baken min
du løsnet deg selv fra armen min, og gled ned i fra sofaen og ned på gulvet foran meg
du lot en finger stryke ned spalten min, sakte og pinefullt deilig
du lot meg få kysse deg, husker du det?
du lot tungen din slikke klitten som en vibrator og jeg kjente jeg var nære på å komme selv
du lukter
du lurer på hva som venter deg
du lyktes og fant veien forbi hipsterkanten min
du lytter
du må be penere enn det før bildet blir fjernet
du må gjøre som du gir han beskjed om
du må ikke bruke kondom jeg vil ha fremed sperm inn i meg
du må ikke si noe til noen
du må ikkje tru på alt det dei seie, det er ikkje sån det er
du maler som en løvinne og jeg kan ane hvordan du nyter det... bena dine sprer seg ørlite
du må presse mot akkurat som du skal på do, sa han
du må prøve å forstå hva som blir forventet av deg på andre måter
du må bare kjøpe på, nathalie
du må ha oppfattet at jeg helst ikke vil slippe deg ennå, selv om vi er enige om at det aldri kan bli oss
du må hjelpe meg å setta det på plass trur eg
du må ikke legge fra deg trusa så tilgjengelig sa han
du må komme
du må legge den inn på kontoret til sjefen
du må spre bena for meg, og stillingen du står i blir litt mer krevende
du må tro at hun var litt av et syn der den gaselleaktige kroppen hennes satt og sprikte med lårene sine i sofaen min
du må skrike
du mente at jeg kanskje ikke fikk de tilbakemeldingene jeg trengte, og at jeg hadde behov for å føle meg hel igjen
du mente at jeg trengte føde
du merker at jeg begynner å kjede meg, mister oppmerksomheten litt, så
du merker at jeg er bak deg, men snur deg ikke
du merker at jeg er utålmodig og drar litt på det for å erte
du merker at jeg har fått nok
du merker at jeg ikke er helt ferdig og mens jeg fortsatt sitter lent bakover, støttet opp av hendene mine gjør du det en gang til
du merker at noe skjer, og bøyer deg langt fram for å unngå smerten
du merker det, og jeg vet at du ikke liker å straffe meg
du møter
dumpapp! at jeg sto naken sammen med johannes vel
du murrer av nytelse
du nærmer deg, men fullfører ikke
du nærmest river tak i håret mitt
du nærmer deg
du nærmer deg toppen og jeg skyter rompa i været for å kjenne deg dypest mulig
du napper i brystlenka for å vise at det går mot slutten, jeg svelger og ser på deg med sløret blikk
du napper ut egg vibratoren, legger den tilbake i toalettmappen og smyger deg tilbake på plassen din
dundrende kåt var jeg
du nesten forventer at nå skal det skje, i stedet hører du skritt rundt deg, skjønner at nå er jeg bak deg igjen, mens øynene mine glir over kroppen din
du nesten river av meg buksa og jeg lar meg bli spiddet av deg, du knuller meg hardt der jeg står , trenger ikke noe stort forspill når begjæret tar overhånd
du nikker
du nikker anerkjennende og blir med meg
du nikker fornøyd og drar i brystvortene mer, snur meg rundt og ber meg knele foran senga og legge meg på senga med overkroppen
du nikker igjen
du nikker når jeg spør om det er passe varmt
du nikker stille med rødmende kinn, øyne blanke og med anger i seg
du nikket
dunk
dunking og stønning fra oven gjorde at hun kom med en gang, og rommet ble
du nøler litt, og jeg er sikker på at jeg kan få deg
du nøler, og jeg gjentar kommandoen
du nynner med glede
du nyter å kjenne lukta og saftene fra meg
du nyter å se reaksjonene mine,
du nyter synet og fryder deg hvor hjelpesløs jeg er der jeg ligger over sengekanten med stumpen i været
du og jeg har kjent hverandre en stund
du og jeg sitter tilbake i sofaen mens vi ser på hvor tett de to andre danser på stuegulvet
du også
du også, svarte jeg med grøtete stemme, dels fordi jeg
du og! tor og!
du oser av sex i kveld, anne
du øket tempoet og jeg mistet tid og sted i det orgasmen rev meg bort
du piner meg lenge, vil at jeg skal bønnfalle deg om å stikke pikken inn i meg, og det gjør jeg
du plasserer dine hender på hodet mitt, og forsiktig presser du ansiktet mitt ned mot underlivet ditt
du plasserer hendene dine på benken slik at knehasene mine hviler på armene dine og kjører pikken hardt opp i meg
du plasserte hånden din rolig oppå bulen min, og lot den varme hånden din ligge stille uten å si et eneste ord
du pleier ikke å bråke så mye når du får orgasme, men denne gangen slipper du deg tydeligvis mer løs
du pleier og være det om morgenen
du pleier og være det om morgenen
du plukker sølvmynten opp fra bordet, der du har lagt den, og gir den til din herre
du presenterer meg for alle sammen, og setter deg ned
du presser deg hardt mot meg mens du holder meg tett inntil deg og reiser meg opp så jeg står rett igjen
du presser deg inntil kroppen min, og jeg nyter å bare ligge der med deg
du presser mine ben lett fra hverandre og så er du helt i meg
du presset deg hardt inn i meg og alle bevegelsene våre ble bare roligere og roligere
du prøver å beklage deg, prøver å forme ord
du prøver å komme løs
du prøver å ta over men jeg dytter bare vekk hånden din og som straff øker jeg bare tempoet enda mer
du prøver å ta tak i meg men jeg skvetter unna
du prøver å trekke vekk foten men han holder anklene dine og kysser leggene, oppover nå, kjærtegner deg bak knærne mens han slikker og kysser dine vakre, glatte lår
du protesterer
du protesterer ikke, men skiller faktisk beina dine slik at jeg kommer bedre til
du prøver å bøye deg ned, men den trange posituren vi befinner oss i tillater ikke mye albuerom
du prøver å sense om det skjer noe rundt deg
du puler meg bakfra med tungen og jeg hyler nesten av opphisselse, det er altfor lenge siden noen andre enn jeg har penetrert den
du puster fortsatt tungt der du ligger helt slapp
du puster litt tungt, er rød i ansiktet, men kinnet ditt er ikke vått lengre
du puster litt tyngre, men ser litt irritert ut
du puster tungt da jeg slikker brystvortene dine og beveger meg mot navelen
du puster tungt, jobber med meg, og lar meg føre den inn i deg
du puster tungt nå
du puster tungt, stønner og grynter om hverandre
durbanville hills
du reagerer straks og famler trøtt og kåt etter meg, stryker baken min og finner frem mellom lårene mine
du reiser deg og bøyer deg ned i kurven som ennå ligger veltet, jeg kan se konturene av ditt kjønn gjennom den hvite underdelen din
du reiser deg opp foran meg og jeg får se pikken din
du reiser deg opp igjen og kommanderer meg til å krype en liten runde
du reiser deg opp, kler av deg shortsen mens jeg nyter synet
du reiser deg opp og går mot meg, tar tak i armen min og drar meg opp, som en liten unge, du tar tak i kinnene mine tommel og pekefinger, og klemmer til
du reiser deg opp og jeg ber deg ta med den andre kvinnen inn i dusjen
du reiser deg opp og steller deg foran meg, du lar blikket ditt landet på brystene mine
du reiste
du reiste deg mer opp, strakk på ryggen din, for å få sett alt sammen, og jeg tittet på hvordan håret ditt dekket for utsikten min da du bøyde deg over kuken min, og tok meg i munnen
du reiste deg og så opp på meg med ydmyke, dådyr øyne
du reiste deg opp på knærne, stilte deg opp foran meg, og kneppet rolig opp knappene i buksene mine
du reiste i dag, og kommer tilbake om en uke
duringen gjorde deg våt, du hadde ventet lenge på
du ringer på dørklokken, alt er som det skal være så langt, du åpner inngangsdøren til en fin bygård på frogner, igjen føler du behovet for å trekke pusten dypt, og du kjenner at tvilen raser i deg, nå kanskje sterkere enn noen gang før
du riser meg som en liten drittunge over knærne dine, jeg rødmer, men kjenner samtidig den kriblende følelsen i underlivet
du rister av nytelse og jeg har aldri
du rister på hodet og ser meg inn i øynene med et tomt blikk og jeg skjønner at orgasmen din er i gang
du rister på hodet og sier at jeg ikke bestod testen, men at vi tar et oppgjør når vi kommer hjem
du ristet på hodet og smilte i den ene munnviken
du river deg løs og legger deg på senga, jeg drar med meg filip og vi legger oss på hver sin side av deg, litt lengre ned
du rødmer igjen, delvis av skam over deg selv, delvis fordi du var så naken og eksponert
du roer deg, og sier at du bare er litt nervøs
du roper fra kjøkkenet, endelig! det er sikkert gått en halvtime nå, jeg holdt på å gå fra vettet
du roper navnet mitt, stønner igjen og igjen til sammentrekningene blir svakere og mindre hyppige
du rødmer nede ved skoen min og slikker pent og grundig
du rører deg ikke
du runker meg forsiktig og smiler i det ham finner takten
du rusler videre i motsatt retning av meg
du rygger inn på herrens pikk
du rykker til, og jeg vet med sikkerhet at du vet hva du skal få inn i deg
du sa det så fint i sted hva du trengte, eller? det er jo tydelig at du ikke helt er med i resten av verdenen
du så for deg et rom med andreaskors, bondagestoler, bur, pisker på veggene
du sa ingenting, men reiste deg med en gang opp fra sofaen, og satte deg tett inntil meg
du så jo ikke en gang på
du sanser det
du sanser med ett musikken i bakgrunnen
du så opp på meg og smilte
du så
du så bare posene og ikke innholdet, i det jeg
du så lite brydd ut der du satt og åpnet et brev fra banken
du så på med en blanding av redsel og begjær, i det
du seier at du ikkje likar dette, at eg skal
du seier at vi hadde ein avtale
du sender meg et litt misfornøyd blikk og jeg kan ikke annet enn å smile
du senker deg ned i vannet før du beordrer meg opp
du senker ydmykt blikket for det myke, men strenge blikket, og ser på hendene hans
du ser
du ser aldri direkte på herren
du ser bra ut, kjennes bra ut,
du ser de små, hvite skyene blir dyttet ut mellom de røde leppene mine, med stadig kortere mellomrom
du ser dypt inn i de smilende, varme, snille dypblå øynene til din herre, og kjenner følelsene strømme på
du ser for deg levende lys
du ser forlegen ut, og jeg antar at jeg ikke ser helt upåvirket ut, jeg heller
du ser gjennomfrossen ut
du ser ikke andre hus, hører ikke støy fra trafikk, bare fuglene og ørreten
du ser ikke hvor du er
du ser ikkje direkte på
du ser ingenting, er blendet
du ser ingenting, og hører ingenting
du ser meg inn i augene
du ser meg på avstand og vi går i mot hverandre
du ser ned på denne alven som suger og slikker på den stive pinnen
du ser ned på meg og oppdager at jeg smiler
du ser nesten ikke på meg, situasjonen er bare rar, ingen vet helt hvordan vi kan begynne en samtale
du ser nesten sjokkert ut, samtidig som jeg ser en lyst i deg som jeg aldri har sett før
du ser opp og ser at hun slikker og suger på den
du ser på meg
du ser på meg før du lukker øynene dine og jeg lar morgenkåpen din falle til gulvet... du er så eksepsjonelt vakker der du står i all din nakenhet... du skiller bena dine ørlite grann for at jeg lettere skal få tilgang til hver eneste lille millimeter av hele deg... underleppen din dirrer
du ser på meg, litt overrasket, så jeg sprer bena mine slik at fitta mi glinser mot deg i all sin glatte og klare prakt
du ser på meg og følelsene vi deler kan ei beskrives med ord
du ser på meg og jeg kan se spenningen i øynene dine
du ser på ansiktet mitt
du ser på henne og flytter deg litt slik at hun skal få det varme vannet mer over seg
du ser på meg
du ser på meg i påvente av svaret hans på spørsmålet mitt
du ser på meg og smiler, opphører bevegelsene dine på kuken hans helt
du ser så fredelig og avslappet ut
du ser så kåt ut at jeg vurderer å la være å leke med deg, bare på pur faen
du ser spent ut, men som så mange ganger før aner jeg kåtskapen i øynene dine
du ser ut som om du skal besvime der du står, så jeg trekker deg inn på soverommet mitt sånn at du kan sette deg ned på sengen
du setter deg bak meg og holder rundt meg
du setter deg foran meg og smører inn brystene mine med mine safter og løfter opp puppen slik at jeg selv skal slikke niplene mine
du setter deg litt tilbake og river opp beltet mitt
du setter deg ned på kne, jeg kan kjenne hvordan tunga di leker seg rett under kanten på hode, kiler litt, men gud så godt det er
du setter deg ned på fanget mitt og ser bort på tommy før du kikker tilbake på meg som om du må be om lov en siste gang
du setter deg ned på fanget til tommy
du setter deg ned på kne og lar fingrene gli mellom
du setter deg opp ser deg rundt
du setter deg på benken foran meg og drar meg mot
du setter deg på sengekanten og sier med myndig stemme
du setter på litt musikk og går litt rastløs rundt i rommet
du sier altid alt på enså fin måte
du sier at du aldri før har blitt knullet på denne måten og jeg vet at du elsker det du ser
du sier at du begynner å nærme deg og jeg stopper deg og snur deg rundt så du står med ryggen inntil veggen
du sier at jeg er så flink til å skildre de følelser som jeg vet at også du trenger for å bli lykkelig her i livet
du sier at jeg er så flink til å skrive
du sier ingenting
du sier ingenting, bare går
du sier ingen ting du bare ser på meg
du sier ingenting, så jeg begynner å kle av meg
du sier jeg er en flink, liten pike og at jeg skal få belønningen min
du sier så
du sikler som et uvær, hulker og jamrer
du simpelthen begjærer og være slave
du sitrer av vellyst og sukker i utålmodighet
du sitter der med ett stort smil med kritthvite tenner skinnende mot meg
du sitter fremdeles med pikken hans inni deg, beveger deg bare så vidt
du sitter i sofaen min
du sitter overskrevs over mine lår
du sitter på sengen og stirrer med slørete blikk på brystene mine som rister når jeg knuller deg
dusjen sendte varme, lekende stråler nedover underlivet
dusjen sto på fult trykk, og vannet pisket mot det nakne uderlivet
dusjen var fantastisk
dusjet veldig grundig og hadde etterbarberingsvann flere steder enn i ansiktet
du skal alltid, uten unntak, skjule dine spor
du skal åpne kjønnsleppene mine med begge hendene, bruk tomlene dine og brett forsiktig ut
du skal få låne noe av meg hveste hun, og drog meg med på rommet sitt
du skal få det du vil du, jenta mi
du skal få de to siste minuttene av straffen din ida
du skal få du åsså,jenta mi
du skal få føle hvordan det kan være når man ikke lengre har kontroll
du skal få mer pikk
du skal få pikken snart
du skal få se litt til
du skal få slikke meg ? der nede ? og så skal du gjette hvor mange ganger det gikk for per
du skal føle! det er når vi tenker for mye at depresjonen sniker seg innpå
du skal fremdeles stå som du gjør, og når jeg sier i fra skal du snu deg, gå ned på kne og åpne opp munnen din
du skal gjøre alt jeg ber deg om
du skal gjøre som du får beskjed om
du skal godta at leken tar slutt
du skal ha meste æren for dette, sa han
du skal hente nøkkel til
du skal ikke få komme ennå, selv om jeg vet du har lyst
du skal ikke føle tvil eller anger
du skal jo rett på jobb i morgen tidlig
du skal knulles
du skal nok bli fornøyd
du skal nok få straffen din skal du se
du skal pules! i begge!
du skal respektere, lytte og glede
du skal selv tigge om å få dem, og du skal telle underveis
du skal straffes ? skal du ikke? så da får du høre hva jeg har gjort
du skal suge kuken min
du skal være med, opp og avgjort, sa eva bestemt, men smilende
du skiller bena mine og legger deg godt til rette mellom dem
du skiller bena mine sakte mens du ser hvordan fitta mi glinser i lyset fra dørsprekken
du skiller bena og jeg støter pikken rett inn og kjenner at du skjelver under meg
du skiller leppene, og tungen din leker til jeg rister av kåthet
du skimter den rødgylne horisonten og det svarte havet mellom trestammene
du skjelver i bena da jeg slipper kukken din ut i det fri
du skjønner at du er bundet
du skjønner at du skal stå slik, med hendene høyt hevet over hodet
du skjønner, michelle
du skjønnte at du måtte få straff
du skjønar kva du har gjort
du skjøner
du skjønner at den tredje orgasmen pleier å være den råeste
du skjønner at du har gjort noe du ikke burde
du skjønner det nina, at du er mer enn god nok
du skjønner hva jeg vil, og legger håndflaten din mot trusen min
du skjønner ikke hva jeg mener med det samme
du skjønner imidlertid fort at byttet kanskje ikke var så dumt
du skjønner umiddelbart at det ikke er min pikk som er i ferd med å trenge opp i fitta de
du skjønner umiddelbart hva som forventes og tungen din er kjapt på plass rundt hodet mitt
du skjønner vi synes det er deilig med dere gifte modne
du sklir sakte men bestemt på plass
du skrev at jeg lengtet etter å føle meg som en mann igjen
du skrever over og styrer pikken hans på plass i det du glir ned til bunnen
du skrev til meg og jeg visste med en gang, at deg var deg jeg ville ha
du skriker men fortsetter å pule roar så jeg holder stillt og nyter deres bevegelser
du skriker nærmeste hver gang den svære kuken klasker inn i deg
du skriker ut i nytelse og vrir og bukter deg under den tunge, mørke kroppen, som ennå ikke har sluttet å la den blodfylte kuken fare inn og ut av deg som et vilt stempel
du skrur ned lyden på anlegget og smiler, sier du bare vil høre vinden som blåser forbi
du skulle komme til meg i kveld, jeg hadde fortsatt ikke fått noen beskjed om når du kom
du skulle på jobb og jeg måtte ta meg av husarbeidet før besøket kom i morgen
du skulle prøvd en mann en gang, i stedet for alle disse teite guttungene
du skulle ut med noen kompiser, og skulle komme sent hjem
du skyter hoftene dine frem i takt med rytmen min og fortsetter å nyte de hoppende brystene mine mens jeg øker takten
du skyver bena mine fra hverandre og legger deg tungt over kroppen min
du skyver deg langt inn og jeg tar i mot
du slår meg lett i ansiktet med den før du så presser den
du slenger beina ut på hver sin kant av solsenga, og jeg masserer ballene forsiktig
du slepper meg ned på gulvet
du slepper meg ned på gulvet
du slikker og drikker din tunge leker med linningen på skjørtet
du slikker og slikker og hun er i ferd med å komme han også
du slikker og suger i deg etter hvert som jeg smører på mer
du slipper etterhvert bena mine og jeg reiser meg opp på knærne
du slipper håret mitt, og jeg ser mot deg og smiler, mens du fortsatt har fingeren inne i meg, tar jeg mine ben rundt hoftene dine, og holder rundt deg
du slipper hendene mine og tar tak i håret mitt
du slipper kuken og kryper bort til meg
du slipper meg fri fra låsegrepet du hadde meg i og jeg legger meg ned på siden av deg, blir liggende i hverandres armer
du slipper pikken min ut av munnen og holder pusten i det ham synker forsiktig inn
du slipper taket, og en kjærlig og prøvende hånd griper fatt i den stive pikken min
du slipper ut pusten og stønner i det ham glir til bunns
du sliter med å holde deg oppreist nå
du slutter å telle piskeslag
du smaker fantastisk godt og lukten av kjønn og saltvann fyller neseborene mine
du smaker godt
du smaker helt utrolig
du små klemmer og leiker med brystvorta mi
du småslår meg på ryggen og jeg kaster håret bakover
du smelter i fanget mitt og må bare holde deg fast
du smile, det var tydelig at du forstå hvor
du smiler bare til meg
du smiler bredt gjennom smerten og nytelsen
du smiler for deg selv der du ligger
du smiler henført mot meg
du smiler lett til jenta bak disken, og jeg må nesten smile litt selv
du smiler litt usikkert til meg, men følger etter
du smiler mot meg og ber meg om å legge meg på magen, du har et ønske om å prøve analsex, jeg har holdt litt tilbake med det pga størrelsen på kuken din, men lysten til å prøve er der og jeg vil så gjerne nå
du smiler mot meg og lar fingrene krumme seg rundt pikken min
du smiler mot meg og sier at du gleder deg allerede... vi tusler inn på hvert vårt bad... jeg er litt raskere enn deg så jeg ligger allerede i sengen når du kommer... vi er begge helt nakne og jeg kan beundre den fantastiske kroppen din i månelyset gjennom takvinduet... du kryper opp i sengen til meg
du smiler og hvisker et stille takk
du smiler og kikker på oss med et kåt blikk, mens du biter deg forsiktig i underleppa
du smiler og kjenner igjen venninnen min
du smiler og sier at jeg er morsom å danse med
du smiler overrasket når jeg vipper kuken din ut
du smiler, ser på meg, reiser deg sakte og gir meg et kyss
du smiler som om du holder på å åpne en flott bursdagspresang
du smiler søtt til meg, og nærmest sklir inn i armkroken min
du smiler til meg, henter opp litt av sæden, som landet på magen din, og smaker på den
du smiler til meg og kysser meg lekent
du smilte enda en gang, og ga meg et kyss på kinnet
du smilte en smule sjenert til meg før du la deg inntil meg igjen
du smilte fornøyd da du så hvor stor jeg var, og du grep forsiktig rundt kuken min
du smilte lurt og trakk meg til deg
du smilte tilbake i det jeg førte en svart øyemaske i myk sateng
du smilte til meg, jeg tror du
du smilt i det du hørte
du smører den i de kåte saftene dine, og etterhvert begynner underlivene våre å lage lyder som understreker påvirkningen situasjonen har på oss, og lysten til å fortsette det lille eventyret vi har begitt oss ut på
du snudde deg raskt og rumpa di struttet opp i det jeg lot tuppen stryke klitten din
du snur deg etter meg
du snur deg mot bartenderen og tar imot drinken
du snur deg mot henne og begynner å massere brystene hennes
du snur deg mot meg
du snur deg mot meg og sier
du snur deg rundt og ligger på ryggen, jeg bøyer meg ned, og kysser deg en gang til
du snur deg tilbake
du snur deg villig mot meg, reiser deg opp på alle fire og skyter ut rumpen din mot meg
du snur meg rundt, og holder hendene mine
du snur meg rundt slik at det nå er jeg som presses mot veggen
du snur meg slik at jeg ligger på på ryggen, og du lar tungen din finne veien ned mot brystene mine, du slikker forsiktig over den ene brystvorten, og den blir straks hard igjen, du småbiter litt forsiktig i den, og jeg stønner lavt
du snur rumpa til meg idet du trekker av deg den røde g-strengen
du snusar litt på huda mi
du som er en slik kåt hore og som nyter å bli knullet og
du som hadde tatt meg med inn i denne for meg tidligere ukdatter verden
du spenner meg fast med bena bak rumpa mi, klemmer meg mot deg og jeg kjenner det bygger seg opp til en enorm orgasme idet ballene mine trekker seg sammen og jeg kommer med et høyt stønn
du spør ikke om det er greit, du bare gjør det
du spør meg om jeg ikke bør stoppe, men jeg sier jeg vil kjenne at du kommer inni meg
du sprer bena dine slik at jeg kan få hele munnen min full av deg... du kommer omtrent før tungen min har berørt leppene dine
du sprer bena mine og kjenner en lett dask på rompa
du sprer bene mine, slik at du har full sikt til den søkkvåte musa mi
du sprer lårene enda mer i det jeg legger meg over deg
du sprer leppene og jeg kjenner den harde pikken din på innsiden av lårene mine
du spytter på pikkhodet mitt før du lar den store pikken min gli inn i den varme munnen din
du stanser opp ser deg rundt, så du etter meg?
du står der som paralysert
du står fortsatt på bryggen, og jeg kan se at du liker det du ser, og jeg nyter det at du nyter synet av meg
du står fortsatt som naglet
du står fortsatt stille, men jeg kan kjenne at irritasjonen sakte går over i kåthet, så jeg tar sjansen på å løsne beltespennen din og åpne knapp for knapp i buksen din
du står der rett foran meg, helt naken, sexy som bare du kan være
du står i ro ei stund, lar meg
du står med ryggen til meg
du står midt i det store rommet og skjelver litt, men du vet ikke om det kommer av kulden i rommet, eller duften av fersken fra teen som enda fyller rommet og hodet ditt
du står på alle fire foran meg og ser opp mot tv-en
du står stille en liten stund, før du rekker deg mot kameraet og skrur
du står urørlig mens jeg nyter kroppen din, kun den raske pusten avslører opphisselsen din
du står utenfor døren, gulvet er mørkt rødt, lyet i taket flimrer litt, du holder skjerfet i hånden nå, kjenner silken gli mellom fingrene dine
du står ved bardisken og bestiller deg en drink
du står slik en god stund, hengende i håret
du står som naglet til gulvet og jeg vet dette er en konkurranse for deg også, en du ikke har lyst til å tape, men du sikler nærmest over de fristende brystene
du steller deg slik at jeg har ryggen mot veggen
du stelte deg bak meg og tok et godt tak på rumpa mi og førte hånden din forsiktig mellom bena mine
du stikker først fingeren litt inn i meg, som for å sjekke at jeg er så våt som jeg bør være, så gnir du klitorisen min med den våte fingeren din
du stikker ut tunga di, lirker den innmellom leppene og treffer klitoris, men bare i et lite sekund, før du trekker den tilbake, venter noen sekunder og gjentar det samme om, og om igjen
du stikker ut tunga di, lirker den innmellom leppene og treffer klitoris, men bare i et lite sekund, før du trekker den tilbake, venter noen sekunder og gjentar det samme om, og om igjen
du stiller deg foran meg, og begynner å prate
du stiller deg opp foran meg
du stirrer betatt
du stirrer i gulvet
du stirrer på meg, og jeg kan se at motstandskraften din smuldrer
du stirrer på lakenet du ligger på
du stønner litt høyere hver gang jeg klemmer til rundt pikken din med fitta mi og presser meg ekstra langt ned på deg
du stønner nå og jokker mot munnen min
du stønner og rykker til, du nyter det
du stønner også
du stønner og suger deg hardere fast mens jeg runker deg med rolige tak
du stønner og vrir på deg, hjelpeløs og kåt, så kåt som du bare kan bli dagen derpå
du stønner og ynker deg
du stønnet og jeg kjente at du vokste i munnen min
du stopper en meter foran din herre
du stopper, gjør en smilegrimase, og tørker vannet bort fra fjeset, ser på meg med et blikk jeg ikke helt klarer å tyde
du stopper opp et øyeblikk, og lar meg få vite at du aldri har sett en gutt nedentil som har vært helt glattbarbert
du stopper opp forran oss i sofaen tar en sip av vinen og setter ned glasset igjen
du stopper opp igjen og ber meg om å legge meg på magen, men med rumpa
du stopper opp og kysser den bort
du stopper opp, snurt meg rundt så jeg står på knærne, du kysser meg i nakken, og biter lett i øreflippen
du stønner
du stønner da jeg legger press på hånden, og griper deg i skrittet
du stønner for
du stønner høyere og er utrolig sexy der du står med pikken i munnen min og knyttede hender
du stønner høyt av behandlingen, saftene renner fra hullet ditt
du stønner høyt, både fordi du skvatt og fordi dette føler fantastisk deilig
du stønner høyt idet jeg fører den helt til bunns i hulen din
du stønner høyt nå og jeg forstår at det nærmer seg for deg
du stønner høyt og kjenner at du er på vei til en deilig, deilig orgasme
du stønner høyt og lukker øynene av nytelse under meg
du stønner, og det gjør meg enda kåtere
du stønner, og griper rundt meg med armene dine og ber meg om mer
du stønner og lukker øynene som for å se det for deg
du stønner og sikler på puffen min
du stønner og skyver kjønnet ditt bakover mot meg
du stønner svakt og drar skjørtet mitt opp til over
du stønnet
du stønnet av smarte noen sekunder, før de igjen ble av
du stønnet enda litt høyere og jeg stoppet
du stønnet for hver gang jeg lot vibratoren passere over klitoris
du stønnet høyere og høyere og jeg bare forsatte med å la den
du stønnet hver gang jeg var borti brystvortene
du stønnet lett og jeg stoppet opp
du stønnet mer og mer i det
du støter hardere og hardere jeg klemmer meg sammen om din herlige godsak og virkelig kjenner hele deg i meg
du støter i meg i et villere og villere tempo bøyer deg fram og biter meg i nakken så jeg nesten tror du biter så blodet renner
du støter i mot og sæden min pumpes inn i den varme grotten din, og jeg føler hvordan fitten din suger meg tom for alle dråper
du støter inni meg et par ganger, helt
du støter mot meg i et villere og villere tempo
du støyter bakover mens eg støyter mot
du støter først litt sakte, inn og ut
du støter fort og hardt og kommer, fyller hele meg med spermen din
du støter hardt og instinktivt nå, er bare fysisk tilstede i din egen kropp
du støter nå raskere og hardere, du vet jeg liker at du gjør det hardt, lyden av hud som treffer hud kan høres på lang avstand, og jeg møter hvert eneste støt
du støter nå raskere, og jeg lukker øynene og klynker høyt
du støter raskere nå, og hardere
du støtter deg mot bordplaten med hendene, og samtidig kan jeg kjenne på brystene dine, knar dem i hendene og kysser deg
du strammer armene spenner hoften og presser bena sammen
du strammer grepet, og holder pungen min i et fast grep mens pikken min kjennes ut som at den skal revne i to
du strammer kroppen, og stønner lett
du stråler av selvsikkerhet, selvstendighet og styrke
du strekker deg mot meg, og kysser meg hardt på munnen
du strekker deg opp på tærne og gir meg et ømt kyss før du snur deg og beundrer naturen rett utenfor rekkverket... hill top camp
du strekker hånda ut for og finne klokken du la fra deg på vasken i går
du strekker hånda ut for og finne klokken du la fra deg på vasken i går
du strekker hånden din mot meg og kommer ett skritt nærmere
du strekker hendene over hodet så brystene løfter seg mot meg, pusten din blir raskere og heftigere
du strutter mot meg når boxeren forsvinner
du stryker begjærlig over mine skinker og skiller mine ben litt
du stryker et par fingerer mellom leppene mine, fuktigheten min smitter over på fingrene dine
du stryker lett utenfor trusen før en finger forsiktig glir på innsiden
du stryker meg forsiktig over rumpa, jeg ynker meg svakt
du stryker meg ømt der slaget ditt traff og gir meg et
du stryker meg over kinnet og drar meg mot deg
du styker meg i håret, og drar meg sakte opp mot deg, og kysser meg lenge, et deilig myk, men samtidig hardt kyss
du styrker den delen av jordbæret der du bet av litt opp og ned over klitten min
du suger det du er kvinne for, og enda litt til
du suger og biter brystvortene mine så hardt at jeg må bite tennene sammen for ikke å skrike av smerte
du suger veldig forsiktig på den oppsvulmede klitorisen med myke lepper og jeg kjenner at du masserer rundt åpningen min med tommelen din
du sukker og lukker øynene så vidt
du svarar ja med knapt hørleg
du svarer at det kan vi godt, og jeg slår derfor av lyset slik at det blir helt svart inne på rommet
du svarer at du vet ikke, men du har vell ikke vert hardhendt nok
du svare r ikke, ligger bare der og skrever og stønner som en hore
du svarer ikke, og jeg stapper pikken lengre ned i kjeften din
du svarer med en gang
du svarer nølande, og eg grip deg i
du svarer på mine støt med rytmiske beveglser mot meg, du vil kjenne støtene mine så nært deg som mulig
du svarer ved å føre hånden min bort i skrittet ditt der jeg kjenner det er fuktig som om du skulle ha vært i vannet allerede
du svarte ikke på spørsmålet mitt, sier hun og lener seg litt mot han, vil du?
du svarte med å sende betingelsar tilbake
du svelger unna, men kjenner til din fortvilelse at en liten dråpe har unsluppet
du svirra rundt i hodet mitt hele tiden, når du ikke skulle det også
du synes kanskje det høres rart ut, men dette skjer helst bare når han ser på nyheter eller en eller annen dokumentar
du synger med til kaspers
du synker sammen over meg
du synker sammen over ryggen min
du tar armene rundt livet mitt, ser meg dypt inn i øynene, og trekker meg mot deg
du tar av deg blusen smører litt lett over brystet, før du hekter av deg overdelen som gjemmer din fine bryster
du tar av deg jakken, og legger armene rundt meg
du tar av ham t-skjorten og lar blusen din falle
du tar bare imot, lar det komme
du tar deg godt tid og kysser meg over hele samtidig som du så forsiktig beveger deg ut og inn
du tar deg imidlertid ikke tid til å svare, fortsetter bare å suge på den mektige redskapen hans, suger den stadig større til blodårene, som kranser rundt kraftige skaftet, later til å være i ferd med å sprenges
du tar de mellom tommel og pekefinger og masserer de
du tar demonstrativt av deg skoene, og med dem i hånden trør du uti
du tar den litt motvillig i munnen og slikker den som om den skulle være meg
du tar det ene brystet mitt i hånda, kysser meg intenst, og penetrerer meg raskt, hardt og overraskende
du tar det ene brystet mitt i hånda, kysser meg intenst, og penetrerer meg raskt, hardt og overraskende
du tar det største jordbæret, biter av litt på tuppen, holder det mellom tennene mens du legger en skje med is rett over fitta mi
du tar et fast tak rundt pikken min
du tar fingrene og presser de dypt inn i musa mi, så fører du de mot
du tar fram sol oljen og gnir meg sakte og begjærlig inn på ryggen
du tar glasset ditt og heller resten av champagnen over mine bryster
du tar godt tak i hoftene mine og klemmer hardt
du tar hånden ned mot bukselinningen min og jeg stønner
du tar hånden opp mot munnen din og suger et par ganger på dem bare for og kjenne smaken av saften min
du tar hendene ned langs kroppen, på leting etter kuken din, du tror nok du drømmer
du tar i mot alt samtidig som du ser meg rett inn i øynene... helt tom synker jeg ned til deg og setter meg
du tar imot meg med åpne armer, og virker uvanlig snill og
du tar kommandoen
du tar litt bedre tak rundt mot meg, og jeg fører hånda opp under skjørtet, som innen nå er dratt ganske godt opp
du tar meg enda råere denne gangen
du tar meg hardt i armen og fører meg inn på soverrommet
du tar min hånd, og sakte går vi opp mot hytten, godt vi fortsatt har seks dager igjen på dette stedet tenker jeg
du tar og holder fast og gått rund med og visker i øret mitt, at du har savnet meg
du tar på
du tar pikken hans ut av munnen, tidsnok til å se han sende ladningen sin i en tykk stråle utover treverket i benken
du tar sakte av deg plagg for plagg og jeg kysser deg intenst for hvert klessplagg som treffer bakken
du tar såpen fra meg
du tar tak i butpluggen, og drar den ut slik at den står over den
du tar tak i de svette hoftene mine og planter meg ned på kuken din, og de deilige magemusklene dine strammes når du samtidig skyter hoftene mot meg for å komme til bunns i meg
du tar tak i haken min, får meg til å se deg rett inn i øynene
du tar tak i hånden min drar meg opp av senga, jeg slenger armene rundt halsen din,legger bena rundt hoftene dine og småbiter deg i skulderen
du tar tak i håret mitt, drar hodet mitt litt bakover, kysser meg lenge og intenst mens du lar den harde store pikken din gli fort ut og inn av meg
du tar tak i hånden min drar meg opp av senga, jeg slenger armene rundt halsen din,legger bena rundt hoftene dine og småbiter deg i skulderen
du tar tak i håret mitt, drar hodet mitt litt bakover, kysser meg lenge og intenst mens du lar den harde store pikken din gli fort ut og inn av meg
du tar tak i håret mitt og holder meg fast, jeg åpner min munn og du styrer kukken inn i munnen min
du tar tak i kameraet, deretter i håret mitt
du tar tak i leken jeg har i
du tar tak i nakken min
du tar tak i niplene mine igjen, drar i de og klyper skikkelig
du tar ut dildoen, og brystlenka og du gir meg et deilig tungekyss som takk for at jeg var så lydig
du tek den slappe pikken i munnen
du tenker deg om før du svarer
du tenner meg mer enn noen noensinne har gjort, jeg har aldri blitt så kåt og hardhendt med noen før
du tilfredsstiller din herre, og hendenes lette skjelving bekrefter det
du titter fortvilet på meg
du titter opphisset ned på meg
du tittet opp på meg, og da du nærmet deg munnen min, ga jeg deg et kyss tilbake etter at du kysset meg først
du tok på deg litt stor genser og gikk
du tok tak i puppene mine og jeg kjente at brystvortene var harde som stein
du tømte deg skikkelig nå sa jeg
du tør ikke bevege hoftene dine
du trakk deg litt unna, og uten å si noe begynte du å knappe opp pysjamasskjorten min
du trekker deg sakte ut, og det er nesten en liten sjokkbølge som treffer meg i det du er ute da det kalde vannet igjen treffer skrittet mitt
du trekker deg ut av meg akkurat i tide til å sprute de siste restene av varmt, hvitt sperm over magen min og over den sprikende fitta mi
du trekker deg ut, fortsatt uten og ha kommet
du trekker deg ut og setter deg på rompa
du trekker kuken mot deg og kysser den ømt, smaker og føler litt på den
du trekker meg fram på kanten av sofaen, sklir ned på gulvet og stiller deg på kne foran meg, og kjører pikken inn igjen, det er rått og vilt, vi har begge ventet så lenge, du tar tak rundt hoftene mine og trekker meg mot deg for hvert støt
du trekker meg nærmere og tar brystene mine i hendene
du trekker meg ned på fange ditt og sier at det er den eneste ledige plassen og så kommer du med et lurt smil
du trekker meg opp og snur meg rundt
du trekker meg opp på alle fire og kjører pikken din hardt inn i fitta mi bakfra
du trekker meg opp på sengen slik at vi står på hver vår side av deg
du trekker ned glidelåsen min, river ned buksen og trusen i en bevegelse, mens jeg river opp knappene i din, drar ned bokseren slik at pikken din slipper fri
du trekker på det, er ikke helt sikker
du trenger bare en som kan forklare og veilede deg av og til, litt opplæring fra en som meg
du trenger ikke å fortelle hva du vil
du trenger ikke å si noe
du trenger ikke å si noe om du ikke vil
du trenger ikke å stresse mener jeg
du trenger ikke å ta på deg handkle sa lars, både kjell og jeg har sett en dame naken før
du trenger ikke å være redd for meg
du trenger ikke vri deg unna
du trenger ikkje det, bli da vel
du trenger sexualundervisning jenta mi
du trollbandt meg da du lot meg få se deg på webcam
du tror du er så kinky fordi du har noen håndjern
du tror du kjenner at jeg er i rommet nå, men vet det
du tror nok på et vis at du fortsatt har kontroll, så jeg bestemmer meg for å vise deg at du har tapt kampen
du trosser meg allikevel litt
du tvang meg til å følge rytmen din
du tvinger den nakne ryggenn din ned
du utnytter det at jeg går med utrigning, og lurer forsiktig hånden din ned under blusen, og innunder min bh
du utstøter et lite tilfreds klynk og jeg er sikker på at du smiler sløvt der du ligger
du vakler igjen når du når bunnen av trappa, og møter golvet der du ventet enda et trinn ned
duva og klemde, han spente seg mot henne
du var
du var bare så fantastisk
du var blitt tung i pusten og stemmen din bar preg av det når du svarte
du var en sterk ung gutt, men nå forvandles du
du var fantastisk vakker og jeg ble så sjarmert av alle komplimentene du gav meg
du var flink
du var forsiktig og tok det rolig
du var helt fantastisk
du våkner etter hvert av orgasmetåken og begynner å stønne litt
du våkner, på tvers i sengen og med armene fri, kjenner at
du var like vakker som det bildene visste meg
du var normalt
du var så deilig
du var så nydelig med blå klare øyne som stirret meg dypt inn i øynene, første gang vi møttes
du var sku dejlig, sa han og strøk meg over rompa igjen
du var som en vulkan som eksploderte i en kjempeorgasme
du var vanvittig god til å kline
du var våt og vibratoren fordelte
du var våt og vibratoren glid rolig og lett mellom leppene
du veier brystene mine og beføler tatooen på puppen min
du veit hva du vil og hvordan du skal få det
du verden for en deilig pikk du har
du verden hvor våt hun var
du vet at det er det som står på menyen, for du lukter karamellukten
du vet at du blir tatt vare på
du vet at du kan stole på meg, og at jeg aldri for noe i verden ville ha gått i fra deg
du vet at han vet
du vet at jeg elsker det selv om det får meg til og bli temmelig gal
du vet at jeg elsker det selv om det får meg til og bli temmelig gal
du vet at jeg har drømt om å få ta deg bakfra, og jeg vil gjerne gjøre det etterpå
du vet at jeg liker tøser, og du har ettersom tiden har gått, forstått hva jeg egentlig mener med det å være en tøs
du vet at jeg tar vare på deg
du vet av knut? han som er lærer på ungdomsskolen? han skaffet meg gymnredskapene, fordi skolen likevel skulle bytte de ut
du vet da vel like godt som meg at master
du vet den tiden hvor et blikk er nok til å sette i gang ting der nede
du vet det medfører
du vet hva dette betyr
du vet hva dette betyr, gjør du ikke? jeg...jeg er ikke sikker, monsieur... det betyr at du er leketøyet vårt i kveld
du vet hva du skal gjøre, hvis alt blir feil
du vet hva du skal gjøre, og legger deg lydig over den
du vet hva jeg skal, så du får bare samarbeide
du vet hva jeg vil, og smiler lett
du vet ikke hva det er før det igjen blir stille
du vet ikke hvor ferden ender
du vet ikke hvor lenge du har sittet på steingolvet i din fortvilelse, da hånden plutselig er der igjen, uten forvarsel
du vet ikke lenger om det er kveld, natt eller morgen
du vet ikke om det er en spreadbar, eller om du er bundet fast slik
du vet ingenting om hva som skal skje, hvor lenge du skal være borte, eller hvor du skal
du vet jeg er kilen der
du vet jeg kjenner de små lydene her i huset som ikke du kjenner
du vet jeg liker det
du vet jeg liker det hardt, og du skulle bare visst hvor våt jeg er
du vet jeg liker og høre det, sier du
du vet jeg liker og høre det, sier du
du vet jeg sitter og venter på deg nå, så gjør det du skal og kom deg ut til meg
du vet nøyaktig hvor du skal trykke og massere
du vet nøyaktig hvor stor du er og at jeg er på smertegrensen
du vet også at jeg slett ikke vil at du skal være forsiktig med meg og kjører pikken med all kraft inn i meg, som for å demonstrere at du er sjefen og at du ikke akter å la meg diktere deg
du vet selv at vi ble enige om å ikke gå helt ut linjen i dag, men vi må jo gjøre noe
du vet veldig godt at den vil bli plassert på minutter før jeg sender deg hjem igjen
du vil bare at alle skal ha det bra du!
du vil bare ha mer
du vil bli fråtatt
du vil for all del ikke miste den
du vil fylle munnen min også for dine deilige safter
du vil ha bind for øynene, og ha propper i ørene hele tiden
du vil ha et merke et par dager, og så vil det forsvinne av seg selv
du vil ha meg du? jeg sendte henne det kåteste blikket
du vil ikke tro hva jeg kom over her
du vil kjenne meg igjen ved at jeg har en stor turkis veske stående ved siden av meg
du vil komme kjapt nå, redd for at jeg skal stoppe før du når klimakset ditt
du ville bare prate litt først, og bli litt kjent før du eventuelt sa ja til å gå videre
du vil smake, vil du ikke? som den lille tøsen du tross alt er, er vel dette en for stor fristelse til å takke nei til, er det ikke? du vil la leppene dine omkranse den mektige pikken hans, og la tungen din finne foreløpige svar på spørsmål du har hatt lenge
du vil ta meg bakfra igjen, bånne meg helt når du kommer
du vil tene ein annan vilje, gje
du vil vite hva det er
du vinker til kelneren og sier at vi får ta dette når vi kommer hjem
du virkelig elsker med meg, før du knuller meg
du virker helt fortapt for denne verden og det gjør meg om mulig
du virker nesten litt skuffet da jeg trekker pikken min ut av munnen din
du virker som en som vet litt hehe
du viser henne vei
du vrei hodet frem og tilbake, men klarte ikke å se
du vrir deg for å slippe unna piskens sveip, men vil likevel ha mer
du vrir hodet mot meg så to sugende munner finner hverandre og vi kysser lidenskapelig
du vrir hodet til siden, leppene dine skilles litt og du verker etter å bli kysset
du vrir hoftene og nyter vinden og sola på bar rumpe mens du venter på mer
du vrir på deg og stønner, lyst på pikken min som står rett opp
du ynker deg av vellyst
du ynker deg nærmest
du så meg inn i øynene, og lå stille og avventende
dvs
dynamicbannerif_mx
dyna som ligger halvveis på gulvet og trusa som er sklidd litt til side
dynen hans gled av ham idet jeg reiste meg opp
dype, deilige støt, om og om og om igjen
dypere
dyppet den igjen i fitte mi og penslet meg nedover mot rompa igjen
dyppet i den våte fitte mi denne gang, før han førte den nedover mot rumpemin
dyppet i varm olje som gikk i sirkelbevegelser over magen min
dypt
dypt inni meg! jeg strutter rumpa mi
dypt inn i varmen som for å konstantere at dette var prikken over i-en
dypt nede i halsen hennes gurgler lyder av vellyst
dyrebare dråper skal ikke gå til spille sa hun mens hun slikket seg om munnen
dy skal være en av vårre forsøkspersoner for denne testing
dytter leppene fra hverandre med staken
dytter meg litt bakover og sjekker hvor langt du kan dra i vorta
dytter meg ned på alle fire og tar tak i hoftene mine og kjører kukken hardt inn i den dyvåte fitta mi
dyvåt! akkurat som hun hadde sagt
eacute n etter en nærmer de seg kanten på skjørtet du har på deg
ebony and ivory in perfect harmony
edderkoppen
edith danser sensuelt på bordet
edith, den spanske sexbomba som akkurat nå var ferdig med lunsjen og tømte
edith er trang, våt og
edith fikk ikke svar den kvelden, men den erotiske
edith hadde fnist og ledd, kalt
edith på rygg på bordet
edith puster tungt
ediths kjønnslepper ikke når
ediths klitt over min jagende pikk, masserer anna
ediths mage, og mellom beina mine
edith stønner høyt og kommer i deilige rykninger
edituri type application
ed kjempen halvt inne finner tungen min også veien mot kjønnet ditt
eeh
efter hvert som berit rir på meg, kjenner jeg at musa hennes blir mer og mer våt
eg
eg
eg bare forklara at eg hadde møtt han og me hadde blitt venner
eg bare venta på at nokon skulle ta skikkelig på meg
eg beit meg i leppa, og kjentunge orgasmen forsvinne til ingenting
eg ber deg om å stikke ut ein tungespiss
eg bestilla meg ei øl før eg byrja sjå etter roar
eg bladde gjennom telefonlista mi, såg etter nummer til kameratar av geir
eg blei dratt opp på beina, dratt nokre meter og skubba framover
eg blei lagt ned på ei seng
eg blir bydande i stemma og forlanger eit skikkeleg svar
eg blir tung som ein stein, og lett som
eg brukte dagen til å finne klær, dusje og stelle meg
eg budde litt avsides, noko eg trivdes godt med
eg byrja gå mot ho
eg byrja med litt å drikke
eg byrja på historiene
eg drakk godt, eg var alltid tørst etter kloroform
eg drakk opp eit heilt glas med ein gong, måtte få vekk den metall smaken
eg drakk to øl ganske fort, alle andre var jo så fulle
eg dreg trusa halvvegs
eg drog ut proppen og reiste meg
eg e di skitne lille hore
eg elskar dei små ordkampane våre
eg elskar det som skjer
egentlig
egentlig et tydelig stille rop om kontakt med min elskede
egentlig fortjener du ikke kvelds, men siden jeg er så snill, vil jeg ikke la deg gå sulten
egentlig gjør vel ikke det noe
egentlig hadde jeg mest lyst å bare kjøre kuken i henne, og knulle vettet av denne lille deilige kroppen
egentlig har jeg mest lyst til å få litt tid bare sammen med karin, men det virker litt unaturlig
egentlig kunne jeg tenkt meg å kose litt med henne
egentlig så burde hun ha hatet han får å gjøre dette, men på en måte så var det litt spennende også
egentlig skulle hun reist på en eller annen venninnetur den helgen vi skulle ut med båten, men hun fortalte at den var avlyst
egentlig skulle jeg gjerne blitt der og kysset deg ømt, men jeg er ikke så flink til sånt
egentlig skulle jeg helt til
egentlig var det helt uvirkelig å tenke på at jeg hadde sittet på gulvet og fingerpult tre piker etter tur uten å vite hvem av dem som var hvem
egentlig var det pussig at en hun ikke kjente engang opptok henne så voldsomt
egentlig vil jeg tro at ingen av oss gutta var så sikre på at vi faktisk holdt rundt riktig bein, men vi måtte jo ta et valg og se hva som kom etterpå
eg er ein kamerat av geir ja
eg er ikkje full nok til å danse
eg er roar
eg er vel for gammale eg for deg, kunne sikkert vore morå di eg
eg er vist blitt litt fulle eg
eg fant frank
eg får ikkje noko konkret svar
eg får plugge igjen da
eg fekk altså ikkje eit godt svar
eg fekk auge på han og peika han ut for anita
eg fekk brått ein pikk kjørt inn i fitta mi
eg fekk ein hard pikk pressa inn i munnen, eg tok bare i mot
eg fekk ein kald metallting mot brystvorta, den gav meg støyt
eg fekk ein røyk mot leppa, eg tok meg eit godt trekk
eg fekk eit egg pressa opp mot klitten, den starta å vibrera
eg fekk eit kyss i panna før han reiste seg og slo av lyset
eg fekk eit slag over rompa
eg fekk eit tøystykke pressa framfor munnen og nesa min
eg fekk eit tøystykke pressa over munnen og nesa igjen
eg fekk eit trekk til, og nokon trakk i brystklemma litt
eg fekk faktisk eit skikkelig adrenalin kick av det
eg fekk lite luft ned, noko som forsterka kva følelse i kroppen
eg fekk maska på meg igjen
eg fekk på meg eit halsband, det same som roar hadde på meg ein gong tidligare, trur eg
eg fekk på meg reine klær og heiv eit klesskifte i ein bag
eg fekk sjå ein liten del av det som må ha vore ei brystvorte
eg festar beltet rundt halsen din
eg fikk dusjet, og tatt på shortsen min, for så å hoppe ut i basenget
eg forklara at dei hadde kjøpt seg hus i spania så snart eg flytta ut, eg var nemlig yngst
eg forklara jo ikkje kvifor eg måtte ha det
eg forstår ikkje korleis ein mann kan dumpe ei dame fordi ho ønskjer å bli binda, det må jo være så gøy å få lov til å gjøre som eg vil
eg forsvann inn i drømmeland
eg fortalte sjølvsagt om roar, men ikkje alt heilt slik som det skjedde
eg fukta munnen og leppene mine
eg går å legger meg litt
eg går sakte
eggende
egget låg på madrassen og vibrerte
egget mot klitten vibrerte hardt, og eg vart varm i fitta
eg gjekk
eg gjekk alltid til og frå jobb
eg gjekk bort og sat meg
eg gjekk bort og sat meg ved sida av han
eg gjekk etter roar
eg gjekk inn på rommet og vekka roar
eg gjekk mot ho
eg gjekk på bade, måtte tissa
eg gjekk på lageret og henta eit ljosrøyr
eg gjekk til sengs
eg gjekk vidare
eg gjorde det klart at det var bare venner me var
eg gjorde som ho ville
eg gleid ned på
eg glei heilt inn
egg og bacon likte ham svært godt, og ga henne eggkartongen
eg hadde da altså ingen val, han skulle ha meg med
eg hadde drøymt om dette lenge
eg hadde ei maske på meg, augene var dekka
eg hadde ein knebel i munnen
eg hadde ein skikkelig dårlig smak i munnen, det smaka liksom metall
eg hadde framdeles beina godt i golvet
eg hadde gjort dei fleste oppgåvene min allereie slik
eg hadde ikkje latt håret bli vått så eg slapp og stresse med det
eg hadde ikkje tenkt meg om
eg hadde ikkje tenkt meg om, og i det eg hadde sendt ned
eg hadde ingen planar om å ta på meg strømpebuksa som hadde forsvunne etter
eg hadde jobba bra før på dagen, men no var det jamt slutt, og til alt
eg hadde lite blod i dei, så det var godt og komme seg opp
eg hadde lyst på ein dusj, men hadde ikkje noen såper her
eg hadde lyst på ein røyk der eg låg
eg hadde skjørt på meg, og det trakk han bare opp
eg hadde vore på kontoret
eg haldt fast i ei metall stang
eg hamna i ein stol
eg har aldri oppleve betre service enn på dette hotellet
eg har difor meldt meg opp som stamkunde ved hotellet ditt
eg har fleire
eg har gjort meg fortent til det
eg har høyrt den stemma før, men klare ikkje å plassere den
eg har savna deg så mykje
eg har sendt instruksjonar på førehand
eg har stoppa bevegelsane mens pikken pumpar
eg har stoppa dei mjuke slikka mot fitta di
eg har vel ikkje møtt deg meir enn to gonger før
eg held fingeren stille ei stund før eg skyv
eg heng av meg ytterkleda
eg høyrte fottrinn, dei kom mot meg
eg høyrte fottrinn og eg vart rulla over på andre sida
eg høyrte han låse den etter seg
eg høyrte nokre rykte om at du likte å bli binda
eg høyrte roar, han sat å snakka om ein bil
egil
egil erter henne med å be lone passe godt på dama hans, og hvis hun blir utålmodig og skulle falle for andre menn, må hun sørge for at lone heller gir henne pikekos og leverer henne godt oppvarmet tilbake til ham, enn at andre pikker får søle rundt med hvit saus i grotten hennes
egil, mannen hennes er lenger enn meg, og jeg hadde vel en mistanke om at utstyret hans også var lengre enn mitt, proporsjonalt med kroppen ellers
egil og lone kan snakke ganske direkte sammen og kjenner hverandre nesten bedre enn de to som bor sammen
egil smiler tilbake
egils pikk hang rett ned og slang
eg kan ikkje slikt
eg kan sjå at ei åre i halsen din vibrerer av
eg kasta baggen i bilen og kjørte
eg kjeda
eg kjem ikkje til å seia noko
eg kjempa og vrei meg, men kom meg ikkje laus
eg kjende at det sitra
eg kjende at hjartet banka litt fortare
eg kjende det ikkje var lenge før eg kom
eg kjende kor det sitra i kroppen
eg kjendte at pikken vart stivare og stivare
eg kjenner at
eg kjenner korleis du pustar, korleis du er levande kjøt og duft av
eg kjenner på den deilige kjensla av å ha
eg kjentunge det kribla i kroppen min
eg kjentunge det kribla inni meg
eg kjentunge det kribla inni meg alt
eg kjentunge det krible inni meg, eg vart så kåt
eg kjentunge kroppen min bygga seg opp mot ein orgasme
eg kjentunge kvar muskel i kroppen spenne seg
eg kjentunge pikken i munnen byrja pulsere, eg gjorde meg klar for ein ladning til
eg klare ikkje å seia det høgt til meg sjølv eingong
eg klarte ikkje å plassere den stemma
eg klarte ikkje å være stille
eg klarte nesten ikkje halde meg fast der eg satt på badekanten
eg kledde fort på meg
eg kledde på meg og gjekk på badet
eg kledde på meg og lånte bilen igjen
eg knadde puppane mine, og registrerte på eit tidspunkt at han
eg knullar deg
eg kom hardt og spruta på puppane og magen hennar
eg kom heim litt før halv tolv
eg kommanderar deg på rygg på senga
eg kommanderer deg på kne ved fotenden av senga
eg kom meg i dusjen, igjen
eg kom meg inn døra og blei sittande framfor tv resten av dagen
eg kom meg vidare i teksten som
eg kom som vanleg
eg kom tilbake med litt mat, røyk og meir brus
eg kom ut og gjekk mot stova
eg køya røyken og la meg ned
eg kryp opp mellom beina dine
eg kunne høyra at ho likte det eg gjorde
eg kunne høyre roar rota med noko
eg kunne høyre roar snakke
eg kunne ikkje tru at geir sa slik, han var ein veldi privat person, men alt roar fortalte at geir hadde sakt stemte
eg kunne kjenne kroppen bygge seg opp mot ein orgasme, og eg lot meg rive med
eg kyssa ho oppover ryggen
eg kyssa lenger og lenger ned på ryggen hennar
eg la armane mine rundt nakken hans og smilte
eg laga ikkje noe stort, for så flink var eg ikkje
eg lahovudet bakover og stønna litt
eg la meg bakover i stolen og høyrde
eg la meg fort ned igjen, eg var rett og slett sliten
eg la meg meir og meir bakover, og gav meg meir og
eg låg litt stille mens han tok på seg bokseren og t-skjorta si
eg låg på ryggen, armane mot kvar sin kant og beina ned mot golvet
eg låg på senga og tok meg to røykar, eg kunne høyre gutane av og til
eg låg på sida, og var naken
eg låg stille
eg låg stille, kjempa ikkje
eg låg stille og studera han litt
eg las litt
eg legg kuken mot opninga
eg legg kukhovudet mot
eg legg pikken min mot ansiktet ditt
eg let hendene gli ned langs låra hans
eg likte det
eg likte eldre menn eg, men likte jo roar og
eg løfta knea mine opp og ut, og jan tok det for eit ja
eg løftar meg oppover kroppen din
eg lot eine fingeren gjere seg våt og glei den inn i ho
eg lot tunga gli frå klitten, langs opninga og heilt bak til rompa
eg lurte på kor mange som var der, og kven
eg lurte på om dette eg og var tatt frå noko han hadde opplevd
eg lytta til fottrinn som kom mot meg, eg kunne høyre kviskring, men ikkje kva som blei snakka om
eg lytta til masse stemmer, som alle var nærme meg
eg må innrømme at eg var kåt av å lese
eg må innrømme at eg var litt utmatta nå, og var redd for at roar hadde meir planar
eg måtte finne noko å gi til roar til bursdagen hans, men eg viste ikkje kva
eg måtte inn i ho
eg måtte kjenne den våte fitta hennar rundt den harde pikken min
eg måtte konsentrere meg får å puste, måtte få ned adrenalinet i kroppen min
eg måtte opp og dusje
eg måtte smila
eg måtte surfe litt på nettet
eg må visst lære deg! regel nr
eg merkar at det er så lett, så lett å
eg nikka
eg nikka, eg hadde ikkje åte sidan fire tida
eg nikka igjen
eg nikka og beit meg i leppa
eg nikka og meg kjørte til denne blokka
eg nikka svakt
eg nyt det glatte kjøttet som pulserar under tunga mi
eg opna døra og såg ut
eg opna døra til badet og såg inn
eg opnar den
eg ordna meg og tok drosje til henne, måtte sosialisere med andre enn roar
eg pakka meg inn
eg pressar mot hullet
eg prøvde å reise meg, men eg fekk ikkje beina til å samarbeide
eg prøvde jens
eg protesterte litt, men fekk tøystykke pressa over nesa og munnen
eg pusta djupt, men det gjorde det ikkje betre
eg pusta litt ut, det var godt å sette seg ned
eg pusta ut
eg pusta ut, mens eg prøvde å samle orda
eg rakk ikkje reagere eingong
eg rann over, ikkje berre i kjønnet,
eg ringte
eg ringte ei veninna, som og var på fest
eg ringte roar igjen
eg rista litt på hovudet, menn kan ikkje lage mat
eg rista på hovudet
eg ropar visst noko, eg veit ikkje kva
eg ropte etter han
eg røyka bare vidare
eg røykte utan noko meir snakk
eg sa eg hadde lånt bilen hans, og fant ikkje fram til den nye leilegheita hans
eg sa ikkje så mykje i bilen, prøvde bare å finne ut om han ønska seg noko, men da svara han bare at alt han trong var meg
eg sa ingenting
eg sa ingenting, eg klarte ikkje å få orda på tunga eingong
eg sa ingenting, men det var ikkje noko eg hadde sakt noko om til geir
eg samla meg litt før eg sat meg opp
eg såg ned
eg såg rett på ein blond mann, ein mann eg var sikker på at eg hadde sett før
eg såg rett på ein kvit vegg
eg såg uopna
eg sat i baren med anita og såg etter han
eg sat meg ned og rulla opp til byrja av historia hans
eg sat meg opp og såg rundt meg, eg kunne ikkje sjå klærna mine
eg sat på tv og la meg på sofaen
eg satt meg ned med vg
eg saug den til meg
eg saug fort på den, viste at nå ville dei ha meir
eg saug litt forsiktig, måtte konsentrere meg
eg saug og slikka det eg klarte, han trakk pikken heilt ut og pressa seg inn igjen av og til
eg saug som ein støvsugar
eg seier at
eg seier til deg at du ser ut som ei uskikkeleg tøs der du
eg ser ikkje direkte på deg, og du ser
eg set meg på senga, og med enden av beltet manøvrerer eg deg på tvers over
eg skal berre hente masternøkkelen
eg skal gå å sjå
eg skal gje deg det du lengtar
eg skal nekte deg det du vil
eg skal nok det
eg skal snakke
eg skal utfordre dine
eg skal vise mitt begjær,
eg skjemst faktisk over den
eg skreik faktisk til når den rulla over meg
eg skreik, kjentunge kroppen var utmatta nå
eg skreik litt, stønna og følte eg mista fotfeste
eg skreik ut alt eg kunne
eg skreik ut, men det blei stoppa av nok ein pikk i munnen
eg skreik ut, og alt vart mørkt
eg skulle akkurat til å seia at sjokolade har ho jo i haugevis på rommet i minibaren, då
eg skulle bare ein tur på butikken
eg skulle finne han der
eg skvatt litt, men stønna høgt
eg smakte forsiktig på ho
eg smatta litt, hadde den same metall smaken i munnen
eg smilte
eg smilte og gjekk ut døra og inn i heisa
eg smilte og nikka
eg smilte og vinka tilbake
eg smilte og vona på eit smil tilbake
eg snakkar bare med han når eg treffer han hos andre
eg snudde meg å såg på roar, han sto og smilte med eit tøystykke i handa
eg snudde meg mot roar og smilte
eg snudde meg og byrja hosta som om eg hadde ete ein kaktus
eg sovnar snart uannsett
eg spør om du har forstått
eg spurte kvifor han spurte, men det ville han ikkje fortelje meg
eg stålset meg og tenker at du sikkert er like nervøs som meg
eg startar å slikke deg igjen
eg steika ekstra bacon til
eg stella meg litt før eg gjekk ut i stova
eg stig
eg stiller meg ved fotenden av senga
eg sto bare og lurte på kva det var til
eg sto og venta, på kva det viste eg ikkje
eg stønna
eg stønna, det var herlig
eg stønna høgare og høgare, orgasmen kom over meg i ein fart
eg stønna høgt
eg stønna høgt, kjentunge kroppen spenne seg og skreik ut orgasmen
eg stønna lavt
eg stønna lavt og beit meg i leppa
eg stønna lett
eg stønna litt
eg stønna litt, og kjentunge fittesaftene mine rende nedover rompa mi
eg stønna, men det kom ikkje så mykje lyd
eg stønna, nøyt ein hard pikk inni meg
eg stønna og skreik
eg stønna og skreik gjennom heile
eg stønna og skrik
eg stønna og små skreik litt
eg stønna og vrei meg
eg støtte i mot for kvar gong no
eg strauk han gjennom håret
eg stressa litt før eg fant ut kor eg var, og vel heima lurte eg på om eg kom til å finne vegen tilbake
eg svara at eg likte det mesta, men ikkje kloring og være den dominerande parten
eg svara ikkje, eg klarte ikkje å få ut ein lyd
eg svelgde alt under
eg tappa oppi vann
eg tek deg hardt i håret og trer varleg
eg tenker at eg framleis kan snu
eg tenker på fitta skjult i mørkret
eg tenkte han skulle vel finne på noko neste gang eg traff han
eg tenkte ikke mer over det, gikk inn i guttegarderoben, blei overaska av vaskedamen som akkurat var ferdi med guttegarderoben
eg tente meg ein røyk og såg på roar som sat så fornøgd på senga
eg tok eit trekk av røyken min og såg på roar
eg tok heisen opp og gjekk inn
eg tok lobbyen først
eg tok med meg røyk og øl før eg sank nedi vannet
eg tok meg ein dusj mens eg prøvde å sjå for meg vegen tilbake
eg tok meg ein dusj, mens roar vakna
eg tok meg ein røyk mens eg vente
eg tok meg ein røyk og gjekk bort til han
eg tok og med dusj såpene mine
eg tok på meg eit kne langt skjørt, ein kvit topp og ei dongerijakke
eg tok tak i handtaka på veggen for å halde meg fast
eg tok tak i hofta hennar og lot ho halde tempoet
eg tok tak i pikken min
eg tok tak i puppane hennar og masserte dei
eg tok tilslutt ut knebelen og sat meg opp
eg tok ut den gamle, og satt inn det nye
eg tørka meg og kledde på meg att
eg tørkar forsiktig fitta di tørrare
eg trakk pusten djupt, prøvde å slappe av
eg trakk pusten fort, eg skvatt
eg trekk
eg trekk meg ut
eg trekk pusten
eg trippa bortover, var glad for at det endelig var ferie
eg trudde bare du var eldre
eg trudde ikkje på han eg, ikkje på deg heller
eg trur eg sto bak ein sofa, for eg hamne liksom over noko som minna om det
eg trur ho er våken
eg vakna opp på senga igjen
eg vakna til, eg låg på ei tynn madrass, på golvet
eg vakna til, eg sto på kne
eg vakna til i senga til roar, eg låg naken og på magen
eg vakna til, roar var ingen stadar å sjå
eg var ferdi før roar, eg tok meg ein røyk
eg var fort svimmel, vrei meg og stønna
eg var ikkje sikker på kva han snakka om, det var bare ein person som viste om det
eg var ikkje sikker på kven som var kor lengre
eg var i skyene nå, dette hadde eg lengta etter
eg var jo ikkje sikker på det, og eg var redd for at dette bare var ein psyko som ville voldta meg
eg var klar for å svelje jan med hud og hår
eg var litt bekymra for at nokon skulle stå utafor å vente, men prøvde å ikkje tenke på det
eg var litt forvirra der eg låg
eg var mållaus
eg var naken igjen, og binda fast
eg var på veg heim frå jobb, eg jobba på barneskolen i larvik
eg var på veg til å bli
eg var redd, opphissa, nervøs og spent, alt på ein gong
eg var rett og slett mett
eg var så sveit og full av kliss
eg var så varm i andletet som eg aldri før har vore
eg vart heilt i ekstase
eg var trøtt etterkvart, men roar ville skrive
eg veit ikkje
eg veit ikkje om jan sensa lukta
eg vekka roar
eg vekka roar først, for han måtte kjøre meg heim
eg venta bare på de gode pirringa den gav
eg vil bade i kvinne
eg vil ha eit par menn som behandlar meg som eit stykke kjøtt utan at eg nokon gong trenger vite kven dei er
eg vil ha reaksjon
eg ville bare bite over den, men klarte å la være
eg ville snakke med deg om noko
eg vil slikke meir, heilt til smaken av kjønnet ditt sit djupt i
eg vil ta det eg vil ha
eg viste at dersom eg ikkje byrja snakke så kom han til å fortsette
eg viste dette kom til å bli ein lang kveld, men eg gleda meg likevel
eg viste med ein gong at eg måtte ha deg
eg vrei med vekk frå pikken når pinnen traff klitten min
eg vrei meg litt, og prøvde å snakke
eg vrei meg litt, prøvde å komme meg nærmare tunga
eg vrei meg, måtte få vekk egget ved klitten
eg vrei meg og stønna
eg vrei meg og ynka meg
eg vrei meg, prøvde å komme meg laus
eg vrei meg vekk
eg vrei på meg, prøvde å skrike bak knebelen
egypt, men kari hadde fortsatt hånden på låret hans og han så ikke ut til å mislike det
eh
eh, åssen er han i senga da? jeg tok meg selv i å tenne litt på tanken
eheee ja selvfølgelig, men... jeg avbrøyt henne
ehhh
ehh, jeg vet ikke helt hvordan dette skal gjøres jeg for å være ærlig
ehm
ehm, ja det går fint det
eh, nei, jo
ei
ei alldeles herlig jente fra vestlandet, som virkelig tok meg med storm
ei bølgje av lettelse
ei bru av forsats og spytt heng mellom munnen og pikken
ei dør opna seg, lukka seg og me gjekk vidare
eieren var også nydelig, selv om hun virket mindre og spinklere ved siden av den store doningen
ei gåve fra han til henne
eige
ei hand glei over magen min, opp mot brystene
ei heller kan de like godt forstå at vi mennesker er forskjellige, og dermed tenner seksuelt på forskjellige måter
ei heller visste hun hvor hun skulle gå
ein av gjestane la den igjen når ho sjekka ut i dag
ein bil kjørte forbi meg, og svinga inn på ein veg opp mot ein gard eit kort stykke frå der eg budde
ein felles lengt
ein finger i munnen
ein italiensk ektepar og ei norsk kvinne
ein liten sånne velkomst klem
ein mann kom ut av mørket, eg vart skremt, det var ikkje ofte det var folk her
ein mann stønna
ein million gode følelsar gjekk gjennom kroppen min
ein ny orgasme rulla fort over meg
ein orgasme raste igjennom meg
ein pisk blei svinga over rompa mi, hardt
ein plan blir
ein skal ta det han vil ha, ei skal gje seg over
ein time etter kom me inn på hjørna
ein tredje person stakk metall pinnen opp mellom beina mine, han la pinnen mot klitten min
ein vilje til å herske
ei ny dør gjekk opp, og me gjekk inn
ei øl og ta ein røyk frå mi pakke
eirik! besøk, ropte elise opp trappen, og gikk inn på kjøkkenet
eirik ble så trøtt at ham ville sove, så ham lurte på om mia kunne finne veien ut selv, før ham gikk opp
eirik skvatt så han nesten falt i kne
eirik snudd seg motvillig rundt
eirik sover, sa mia
ei slik pornostjerne som viser alt
eit
eit eit naust og ei lita raud hytte ute på svaberget
eit hodyr som eg vil eige
eit merkeleg klynk kjem frå deg når
eit skot i blinde sjølvsagt,
ei tunge fortsatte å slikke ballene mens jeg slikket mus og ble ridd i mørket
ei tunge slikka meg på innsida av låret
ei uviten om utviklingen
eivind kom i munnen hennes samtidig som hun selv nådde klimaks slapp hun bare pikken med munnen og lot sæden renne ut
eksen kom like bak og banket på toalettet døren
ekskjæresten
eks kjæresten begynte diskré og befølte meg oppover låret
eksplosjonsferdig
eksponerar deg frå alle vinklar
ekstatisk badet jeg mitt ansikt i hennes sorte, tykke hår i det hun lente seg forover og hennes hofter begynte å danse i ulike retninger
ekstra opphissende blir det når jeg vet han sitter og ser på
ekte kvinnfolk mjuk varm kåt og gladfull, kunne det bli betre
elefantene finner ut at nok er nok så de trekker seg støyende tilbake... vår båtfører starter motoren igjen og sakte glir vi videre nedover elven... vi får øye på en mengde fugler som holder til i de lave trærne ved vannkanten... de kommer i alle slags farger og de kvitrer hele tiden... jeg leker med håret ditt
elektrisiteten
elektronikk
elektro sex
element
elementsbytagname
eleven och studierektorn
eleven och studierektorn
elforia
elin,
elin elsket menn
elin er på tur til oslo og stopper innom hos kim for å si hei for gamle dagers skyld, tidligere hadde de delt en het kveld med deilig sex hvor elin fikk så mye pikk hun bare ville, elin kjente hun ble varm i kinnene bare av å tenke på den kvelden
elin går å tar seg en dusj
elin kjenner at fitteleppene blir skyvd til side og at kim ligger naken ved siden av henne også
elin lavt
elin lot seg fylle av en stormflod av sæd i alle sine åpninger
elin nøler, det var jo ikke derfor hun kom, men samtidig elsker hun den deilige harde pikken til kim og tunga som har gitt henne flere orgasmer
elin, og kim smiler
elin rekker å si før kim griper tak i elin og slenger henne lit hardt opp i senga, vender henne rundt og sender
elin stønner tungt og nyter den harde pikken til kim inni seg, kim støter hardt inn i henne og bruker også en finger i rumpehullet, kim øker jevnlig tempoet og elin kjenner at hun er på vei til å komme i en fantastisk orgasme og i det samme øyeblikk som hun kommer bøyer kim seg ned og masserer klitorisen hennes og lar sin egen ladning sprute inn i henne, elin kjenner at isbiten er smeltet og at sæden til kim fyller henne opp mens kim fortsetter å fingre henne på klitoris slik at hun kommer i sin
elin svarer ikke og blir straks belønnet med ett par raske klaps på baken som nå begynner å bli rød på begge skinkene
elisabeth hakket tenner når hun snakket
elisabeth lo med meg, men så må fingeren min tydeligvis ha funnet riktig sted, for latteren gikk over i et veldig stønn
elisabeth satte seg opp og så på meg med et stort glis
elisabeth så ut som hun følte det på samme måten
elisabeth-siden
elisabeth stønnet villig
elisabeth vrengte av seg genseren
elise fingret mia til hun hylte høyt i orgasme
elise hadde en myk, rolig stemme
elise, hans mor
elise, hvisket hun
elise kom med svake hyl da mia sugde klitorisen hennes grundig
elise var våt
ellen bare smilte lurt til meg
ellen ble skikkelig kåt
ellen hadde annonsert meg
ellen hadde bare skjørt og lange strømper på seg nå
ellen hadde fått en litt mere rødlig farge på kinnene
ellen hadde sluttet å klynke, orgasmen hennes var også over
ellen og jeg hadde i lengre tid gått og lekt med tanken om vi skulle svare på en annonse der et par ønsker å ha sex med et annet par
ellen prøvde å nappe den ut av hendene mine
ellen puttet hendene i siden og satte opp en mine som en sinna tante
ellen sa riktignok ikke så mye, men hun så ut til å ha det bra
ellen så på meg, og så på inger
ellens genser lå i en haug på kjøkkengulvet, og i et ikke så kort øyeblikk glodde katja åpenlyst på puppene mine, som var mye større enn hennes
ellen skulle være en skolejente med kort rødrutete foldeskjørt og høye vite strømper som nesten gikk opp til skjørtet
ellen snudde hodet og vi møttes i et hett kyss
ellen stod helt stille med øynene lukket
ellen stod helt stille og ventet mens hun ba tynt om at jeg måtte være forsiktig og at hun skulle gjøre hva jeg ba om, bare jeg var snill
ellen var et av disse bortskjemte, rike menneskene som hadde feriehus i spania og kunne feste vilt her helg uten å bekymre seg over kostnadene
ellen vrengte av seg den kortermede skjorta
eller
eller andre slike ting en vanligvis behøver
eller, den rasjonelle delen av meg, som ligger som en sarkastisk tilstedeværelse inne i hodet mitt, kan bekrefte det
eller en lang
eller er det jeg som får byttet til meg noe? jenta kommanderer meg ned på knærne, jeg må lene meg kraftig bakover og hvile overkroppen på armene
eller er det kanskje det? kanskje du har turt å tenke tanken på et eller annet tidspunkt siden du trådde inn i rommet sammen med meg
eller finne på noe annet
eller? han klarte ikke å lese henne slik han leste andre damer
eller hun kan gå gjenom et lite skogsholt
eller hun lå på ryggen med et nakent bryst og da kunne jeg ikke hjelpe for det jeg måtte runke, jeg fikk ikke sove ellers
eller husker du kanskje ikke hva det var du gjorde? kanskje jeg må vise det?
eller hva med å høre deg le av meg, når du synes jeg er barnslig og oppfører meg tåpelig der jeg er dypt forelsket i kjæresten min, og når jeg tuller med deg? mens du samtidig fryder deg over at vi kan fremdeles være så forelsket i hverandre, etter så mange år? jeg elsker å trekke deg inntil meg, dra inn duften av deg og bare føle
eller hva vi følte, som terapeuten hadde innprentet i oss
eller ikke
eller kanskje et par år yngre
eller kanskje hun var så kåt at hun likte det? hun pumpet i vei som om det gjaldt livet
eller kanskje hun ville ha en rett-i-koppen- suppe i stedet
eller kanskje jeg heller burde kalle det for et slags korsett for de presset puppene hennes opp og fram
eller kanskje trodde han at det var jeg som gnidde meg mot han? trengselen og bevegelsen i folkemassen jeg ikke kunne forhindre kunne kanskje misforstås?
eller, nei, faen!
ellers er det gården som tar opp det meste av tida mi men jeg stortrives
ellers hadde hun på seg en dongeribukse uten belte
ellers hadde jeg kommet
ellers har du ingenting på deg, bortsett fra dine beste stay up-strømper
ellers ingenting det er
ellers var lokalet tomt for folk
eller var det et bord, med en madrass
eller var det thomas jeg kjentunge?
eller vil hun? ingrid blir flau og skjemmer seg over seg selv av tanken
else fikk det hun ønsket
else så mig intenst i øynene og sa at om jeg ikke hadde kjælt med og knullet inge og gitt henne det hun nu trengte mest til, før jeg gikk hjem, så skuffet jeg else dypt
else var på kongress i hel-sinki den uken, så jeg syntes at vi kunne vente til den følgende
elskar
elskar reaksjonen din
elskar smaken
elskede, kom og hold rundt meg ba hun
elsker å gjøre alt dette her med typen min
elsker å bare kjøre den til bunns, i høyt tempo, og bare nyte
elsker å ligge å se på de kose hverandre på denne måten, kanskje jeg kan lære litt også? det sies jo at det er kvinner som vet hvordan en kvinne skal slikkes
elsker å se deg i boxer, men du er minst like sexy uten
elsker å se deg slik
elsker at du tar meg hardt
elsker deg mumlet jeg
elsker deg, vennen
elsker det, elsker følelsen av det mot hendene mine
elskeren er eksperten, viser hvordan jeg liker det best
elskeren min heter morten
elsker kaffe, jeg
elsker langsomt og ømt
elsker smaken av deg og slikker kuken rein for å få med absolutt alt
elskingen hadde ikke gått lydløst for seg
eltes
emil
emilia
emilie er fra naturens side utstyrt med brune lokker som hun hver morgen pent prøver og feste i en knute i nakken
emilie er glad, hun liker sensommeren best av alle årets fasetter
emilie går med boken i hendene, kjortelen hennes lager svisj svisj lyder
emilie har fått høre at hun heller ikke skal ha det
emilie har ikke hatt sex
emilie sitter under epletreet i klosterhagen
emilie var
emil ikke hadde kunnet komme til, men mer rakk hun
emil merket at det begynte å bli litt trangt i buksene
emil og hans kone
emil og jeg hadde på mange år bare truffet hverandre i møter og på messer og inge hadde jeg slett ikke sett
emils
emma jobber jo så altfor hardt selv, så jeg har sagt at mot
emma kikket smilende på meg
emma ligger foroverbøyd over kjøkkenbordet
emma lo med og så med et ondskapsfullt ansikt ned på meg
emma lukker øynene, og stønner svakt
emma og peter er kåte, de er villige, og de har hverandre
emma og peter er på sommerhytta
emma og peter liker å tilbringe noen deilige sommeruker på den lille sørlandshytta, kanskje ikke så rart
emma smilte til meg da hun overrakte pengene til pauline
emma spurte gjerne mens jeg vasket føttene, til henne og synnøve, om jeg ikke hadde noe i mot det
emma spurte om hvordan jeg hadde lært å gi manikyr og pauline brøt inn og sa at det var det hun som hadde lært meg
emma stønner hardt
emma var gårdeieren, en enslig dame i førti års alderen som bodde under oss
en
en
en annen akilleshæl
en annen av disse fremede lekte med pungen
en annen dag
en annen forsynte seg med
en annen gang jeg hadde kjælt litt lenge med brystene hennes og berørt henne med pikken, hadde hun blitt veldig sint
en annen hånd gned glidemiddel rundt lukkemuskelen min
en annen lar henne suger seg
en annen mann
en annen mann begynte å slikket klitten mens den andre fortsatte å leke med dildoen
en annen mann kom bort og begynte å suge på brystknoppene hennes mens han fingret henne lett, samtidig som
en annen mann ronket meg
en annen satte seg oppå
en annen side ved som jeg verdsetter så høyt, er at du er så lik meg når det kommer til det å kose
en annen ting opptok meg også
en annen tredje hånd tar tak i armen min mens jeg står presset opp mot hjørnet
en annerledes strandtur
en anretning som gjorde at mariell fikk en kule i munnen ble festet rundt hodet hennes
en arm grep henne hardt, tvang henne ned på kne
en av de andre guttene ba ham om å åpne meg opp slik at han fikk se skikkelig og med ett følte jeg to par hender som befølte meg nedentil og jeg følte at leppene svulmet opp som en negermunn
en av de andre jentene var faktisk fra samme område som meg i oslo, og var i tillegg halvt fra afghanistan?! det var fascinerende å se en jente, med så å si samme kultur som meg, også få muligheten å tjenestegjøre
en av de åpnet munnen og sa noe om at ham bare skulle si fra at venninnen min måtte dra hjem og at hun ikke rakk og komme tilbake for å si hadet
en av dem er når du ligger i armene mine, når vi ligger i sofaen
en av dem la seg ned i gresset og trakk elin vennlig med seg
en av dem legger seg i sengen under ansiktet mitt og jeg kjenner en pikk stryke mot leppene mine
en av dem legger seg over meg og presser pikken sin mot åpningen min
en av dem noterte intenst, mens hendene til den borterste fyren var sporløst forsvunnet
Èn av dem står to dusjer bortenfor meg, de andre tre på motsatt vegg
en av de tingene jeg husket at han satte ekstra pris på med meg, var min evne til å sluke hele stasen uten å brekke meg
en av fingrene finner veien til rompehullet hennes og forsvinner inn
en av gruppene jeg har er en vektklubb hvor deltakerne er lett overvektige, og som ønsker hjelp til å få en strammere figur
en av guttene hørte tydeligvis at noe vibrerte og lurte på om noen hadde en mobil på lydløs
en av kveldene var jeg og yasmin ute, og vi drakk oss temmelig sørpings, hvertfall jeg
en av mennene dro bena hennes
en av mine største fantasier var gått i oppfyllelse
en av mine venner, en tidligere kollega, døde plutselig under en utenlandsreise en tid tilbake
en av min kones beste venninner
en av nykommerne legger armene sine på skuldrene mine og presser meg rolig ned på knærne
en av våre nærmeste naboer
en baddare till kuk
en baddare till kuk
en bakgate, usjenert og mørk
en bekjent av han tar nemlig
en bergenser jente som ikke aner hvor deilig hun er på profilbildet sitt
en bildør åpnet seg, og en hånd tok tak i armen hennes
en bil høres i oppkjørselen
en bil stoppet, vinduet ble rullet ned
en bjørn? eller kanskje ulv? hun hadde hørt om ulv i området
en blond kåting
en blond kåting
en brunstig fullvuxen madam
en brunstig fullvuxen madam
enda bedre venner svarte jeg og kyssa henne på nesa
enda en bil nærmer seg
enda en bølge av varme og trygghet
enda en dag
enda en gang blir jeg målløs av hvor vakker du er... du kommer mot meg kun iført en løst knyttet morgenkåpe
enda en pikk, bak nå
enda en sprut kom ut av musa hennes
en dag bestemte vi oss for å ha filmkveld hjemme hos deg
en dag i forrige uke hadde jeg funnet meg selv i speilet, et utslitt og tra
enda gjør den ikke noe, den bare fyller henne opp
en dag kom det en mann, en som jeg hadde lagt grundig merket til før, bort til meg
en dag kom hun bort til meg og sa at jeg måtte slutte å se sånn på henne i timene, fordi hun ble så distrahert av det
en dag på en gård
en dag skal vi møtes
en dag stod jeg i luka da eva kom klokka
en dag tok hun mot til seg og gikk til bispegården som lå på utsiden av klosteret
enda hun ikke var i nærheten av den struttende knotten, som dunket av kåthet
enda ingen reaksjon
enda jeg kom som avtalt, kom jeg nok litt for tidlig opp til gros leilighet, for hun var ikke i nærheten til å være klar da jeg kom
enda kåtere
enda kjentunge jeg fremmed pikk
enda kjentunge jeg hender i nakken og i ansiktet
en dame flere menn
enda mer skuffa åpna jeg den første ølen, og kom fort i snakk med de andre som var på festen
enda var hun deilig og myk
en deilig
en deilig arbeidsdag
en deilig følelse av å ha blitt knulla skikkelig
en deilig følelse sprer seg fra den lille tappen, og
en deilig hard kuk
en deilig kvit truse som sto godt til hennes brune hud
en deilig liten deilig kropp som trenger stor kuk
en deilig natt jeg sent glemmer
en deilig opphissende stønning fyller nå badstuen
en deilig orgasme brettet seg utover kroppen
en deilig rumpe sprekk og under den en fyldig fitte som har åpnet seg litt
en deilig rumpe var foran meg
en deilig våtnet sprer seg inni meg
endel
endeleg stiller eg meg ved fotenden av senga og studerer deg
endeleg var eg åleine på hotellet
endelig
endelig åpner han dørene, og jeg kjenner det skal bli godt å sitte ned, få av seg den tunge jakken, jeg er ikke kald lenger, heller varm
endelig beachvolleyhelg
endelig begynner elskeren å slikke meg
endelig begynte pikken å bli slapp igjen, og jeg kjente kukhodet legge seg på trebenken
endelig begynte tungespissen hans å bevege seg litt innover
endelig ble klokka seks, og jeg dro hjem
endelig, der
endelig, endelig bøyer han seg mot meg
endelig er den her, dagen jeg har planlagt så lenge
endelig er den våt og glatt nok til at jeg kan suge skikkelig
endelig faller vi fra hverandre og blir liggende på ryggen
endelig får hun ham som hun ønsket
endelig får jeg nyte behandlingen fra den andre uten distraksjoner
endelig ferdig med spyet sto jeg på balkongen og tok meg en røyk, det var tidlig september og sommeren hadde ikke sluppet taket helt enda
endelig fikk han fyr på peisen
endelig fikk jeg hva jeg ville ha- fitte... jeg hadde gått å lengtet det siste halve året, og yasmin hadde pirra meg med den flotte kroppen hennes
endelig fikk jeg oppfylt mitt ønske
endelig fikk vi bil og vi kjørt opp mot hennes leilighet
endelig fred
endelig fremme ,jeg går bare rett inn ,du sa jeg kunne gjøre det ,og du kommer ut av dusjen, naken og så herlig våt , jeg kan ikke noe annet enn å beundre deg der du står, herlig sprettrumpe ,en deilig kropp som jeg får lyst å la hendene vandre over og en deilig halvstiv kuk som jeg vet at er som et praktfullt monument når jeg snart får hilse mer på den
endelig gir jeg etter, fører tungen over tappen hennes, og hun puster liksom lettet ut med et tilfreds stønn
endelig har jeg funnet deg
endelig helg igjen
endelig helt naken så jeg at fitta hennes var barbert
endelig jeg går i bue for å møte henne idet hun drar av meg buksa
endelig kan jeg se at du angrer litt
endelig kom dagen da alle kom på besøk igjen
endelig kom han og jeg klarte ikke skjule et lite smil i det jeg gikk over dørterskelen
endelig kom hvitvinen vår på bordet
endelig kom kapteinen, jeg så opp og trodde jeg så syner, brad pitt og johnny depp hadde fått en sønn og her sto han rett foran meg
endelig kom kvelden, og planen min kunne settes igang
endelig kom vi frem til døren og terje tok frem nøkkelen og gikk rett inn
endelig lar jeg deg gli inn i den sultne munnen min
endelig min tur
endelig nærmet klokken seg tre og hun kunne pakke sammen
endelig nådde hans lepper de ytre kjønnsleppene mine, han sugde dem inn i munnen sin og lot dem rulle mellom leppene sine
endelig, nå skjer det vel noe tenkte jeg
endelig river vi oss løs, jeg støtter meg opp, og jeg sier
endelig ro, endelig sol og
endelig rør vi oss ned og berit åpner det ene øyelokket og kikker på meg
endelig senket hun seg ned oppå meg
endelig skal jeg få være alene med deg tenker jeg, og trekker deg med meg opp i sengen
endelig skulle jeg få se deg igjen
endelig stoppet bilen
endelig stoppet slagene, han merket at den stive følelsen av talgen var vekke
endelig svingte døren opp, og en herlig varme slo velkomment imot dem
endelig syntes spruten å avta og ham trakk seg tilbake fra kamera før ham igjen satte seg ned på stolen
endelig tilbake i det varme hullet, som nå var enda mer velsmurt etter at
endelig trakk han seg ut av fitten hennes, og sprutet saftene sine oppover ryggen hennes
endelig var dagen her da hun skulle få møte
endelig var den kommet
endelig var det noen som begynte å fikle med blindfoldet
endelig virket det som det skulle skje noe
en del menn mener vel at det virker uskyldsrent og opphissende
endel språkbruk du kan jobbe med kanskje?
en dempet funky musikk fylte rommet der kristian bevegde seg mot baren for å få seg en drink
en dobbel dildo og en stor naturtro pikk
en dør ble åpnet og hun ble kalt inn i biskopens værelse
en dør som ble lukket men ikke stille nok til at jeg ikke våknet
en dørvakt sto i døren og så lummert på henne når hun gikk inn
en dråpe hadde fuktet underbuksen min fra innsiden, hun kjente det tydeligvis og tangerte den med tungespissen
en dråpe satte seg i øyenvippene
en drøm ble oppfylt
en drøm hun ikke helt kunne fatte
en drømmenatt for irene
en dyp surklelyd kommer hver gang jeg trekker meg tilbake etter å ha støtt mot henne
ene hånda forsvant fra
en eldre
en eldre mann kikket på henne
en enda råere orgasme??
en enorm vellyst fylte meg
en erfaren kvinna
en erfaren kvinna
eneste du kan gjøre med denne er å gå på toalettet
eneste er skoene mine jeg ikke tok av meg før jeg gikk inn i badet
eneste kriterie jeg satt var at de måtte være over
en eventyrlyst og mot overtok
en evighet eller kanskje bare minutter senere, flyttet espen kroppen slik at de lå mot hverandre og kysset
en fantasi jeg alltid har hatt er å delta i trekant, så det og se kompisen min jaktta damen min gang på gang gjorde meg litt pirret
en fantasikveld
en fantastisk kløft, store, sexy bryster en ikke legger merke til ved første øyeblikk
en fantastisk opplevelse, jeg aldri vil glemme
en fast hånd grep rundt kuken min, og hun begynte å runke meg
en fast hånd tar tak i den ene ballen hennes
en fast partner ble litt kjedelig i lengden
en fin dag på landet
en fin ekstrainntekt på
en fin ekstrainntekt på
en finger blir presset inn bak og da klarer jeg ikke holde igjen
en finger finner åpningen hennes og masserer den lett mens tunga mi flikker lett over klitten hennes som er hoven allerede
en finger glir innenfor trusa og treffer det våte, glatte
en finger glir inn i sprekken min, beveger seg langsomt opp og ned
en finger leter seg frem til rumpehullet hennes, sirkler rundt åpningen der bak, støter forsiktig inn i åpningen
en finger lettet så vidt på trusekanten, og hun lot tungen gli linjen i lysken, lett over de ytre leppene, så tilbake til lysken med myke sirkler
en finger strøk sakte rundt fittehullet mitt
en fingertupp gled rundt og rundt på lukkemuskelen hennes, og jeg kjente spenningen i kroppen hennes, før jeg fortsatte nedover til fitteåpningen
en fin strand, noen klipper, en hytte liggene innerst i
en flink og ambisiøs kokk på en av byens beste restauranter
en flortynn truse, helt gjennomsiktig, nettingstrømper
en flott dag
en for høyre hånd, og en for venstre
en form av rollspel
en form av rollspel
en følelse av vannvittig deilig smerte gjorde meg nesten ute av stand til å erindre noe som helst før jeg kjente at demningen brast langt inne i dypet
en fredagskveld det var fest på jobben gikk noen av oss videre ut på byen etterpå
en frekk avtale
en fremmeds kjærlighetsbrev
en fremmed som holdt henne på hoftene mens hun tredde fitta si ned på kukken hans
en fremmed stod klint opp bak meg og gnidde en ståpikk lukket inne i buksa si opp mot rompa mi
en frisk sommerbris stryker forbi og rasler i epletrærne
en fuktet tommel lekte rundt den våte åpningen
en fyr
en gammel venn
en gang ble det løftet litt på et bryst, neste gang så vi en halv naken skinke
en gang da vi stod og pusset dekket på båten, fortalte han at kvelden i forveien hadde hun dekorert pikken hans med krem og sjokoladesaus, før hun ga ham en sugeopplevelse han nok aldri kom til å glemme
en gang for min skyld og en ekstra gang for din skyld, med mye attåt
en gang jeg hadde fingeren på vei inn fikk jeg beskjed om å holde meg unna, så det blir helt vanlig sex
en gang jeg satt sånn oppdaget jeg at tissen hans var blitt stor og stiv
en gang må bli den første
en gang når hun hadde gått i bad og jeg fikk lov til å runke var jeg så kåt at jeg ikke kunne styre meg
en gang på badet satt jeg på fanget hans mens han tørket meg
en gang som han lå på ryggen og tissen var slik og den lå oppover langs magen hans, så satte jeg meg på den slik at den gnisset inntil min tiss
en gang vil jeg nok kunne elske igjen
engen var helt fantastisk
en gjeng damer i
engler daler virkelig ned i skjul
en glidelås ble dratt ned og hun kjente at amy lot toppen bli dratt bakover
en glinsende glattbarbert pusekatt åpenbarte seg, og jeg svelgte tungt da jeg så at det rant fra fitten til katrine
en god
en god del menesker satt ved bålplassen og slappet av med øl og snaps
en god klynking
en god kompis av jonas
en god medbrakt rødvin gjorde måltidet komplett
en god stund puler jeg del tøsete baken din
en god stund stirrer jeg på deg
en god varm, rolig pust som får nakkehårene til å reise seg en aning, men bare på en god måte
en gruppe kvinner kom i prosesjon mot alteret
en gruppe kvinner kom og
en gruppe marokanere sitter litt for seg selv ved et av bordene og prater og gestikulerer høylytt
en gruppe menn spilte på ulike typer instrumenter-
en gyllene dusch
en gyllene dusch
en halv løk, litt
en halv time gikk, en time, og jeg begynte å lure på hvorfor han ikke så mye så på meg
en halvtime senere hadde vi skreddersydd profilen vår og lagt ut et par bilder av oss, ikke pornobilder, men mer av den erotiske arten
en halvtime senere kommer hun ut fra badet igjen, iført klær jeg aldri hadde sett før
en halv time senere sitter du og din herre ved spisebordet
en hånd
en hand ble igjen og jobbet der oppe, mens den andre strøk henne forsiktig langs ansiktet
en hånd gled bak på ryggen hennes, søkte seg frem til det lille søkket i korsryggen og masserte henne
en hånd gled ned mellom skinkene og søkte til den fant det lille hullet
en hånd i håret får meg til å huske hva jeg holder på med
en hånd over munnen hennes
en hånd tar tak i hoften min og drar baken utover mens den andre hånden fremdeles holder hodet mitt mot veggen
en hånd tar tak på innsiden av låret mitt og trekker det ene benet ut til siden, han dytter noe mykt inn i meg og presser det på plass med to fingre
en hånd tok tak i i håret mitt og dro hodet mitt bakover til det nesten gjorde vondt, han hadde byttet plass med den andre sjåføren
en hånd gled inn mellom bena mine
en hånd hadde lukket seg om dildoen, og hadde begynt å kjøre den ut og inn av fitta
en hånd holdt tak i pungen, munnen hennes sugde i seg manndommen hans og den
en hånd røsker tak i håret mitt og presser hodet mitt opp mot det fuktige kjønnet
en hånd som etter hvert søkte en varm, våt og kåt mus
en hånd som klemte hard om pikken, dro opp og ned
en hånd tar armen din, først den ene og så den andre og fører de bak på ryggen din
en hånd tar tak i pikken min mens jeg kjenner to bein skreve over hofta mi og ikke lenge etterpå en herlig varme når hodet mitt finner åpningen hennes
en hårig buske
en hårig buske
en heftig bølge av gamle fantasier som skyllet over to gode elskere
en helg som skulle inneholde alt det jeg ikke hadde unt meg på lenge
en hel natt
en herlig fitte var rett foran meg
en herlig følelse
en herlig opphissende lukt av vanilje kommer sigende
en herlig orgasme for meg og han støtte noe voldsomt
en het filmkveld
en het ormgrop
en het ormgrop
en het triangel
en het triangel
en historie om hverdagssex hos gifte og faste partnere
en høy mørk mann rundt
en http
enhver mann jeg har snakket med
en hver tulling med litt vett i hodet kunne vel se at jeg var kåt som bare det
en hvit løgn i ny og ne skader vel ikke? han gledet seg tydelig,
en hvit truse viste seg, og kjerstin befølte henne over trusekanten mens hun fremdeles sugde på bryst hennes
enig
en innskytelse får meg til å presse pikken min inn i munnen din
en intens stemning er i ferd med å bygge seg opp mellom dem og begge er begynt å puste småtungt selv om ingenting har skjedd enda
en invitasjon hun ikke hadde lov å si nei til
en isbit plasseres på den ene brystvorten og
en jente som hadde drømt om å bli voldtatt
en jente vinker til oss og jeg kjenner igjen anja som jeg gikk på videregående med
en jentunge som hadde like store empatiske evner som meg, og som til og med kanskje var mer reflektert enn meg også?
en julimorgen for noen år tilbake
en kamp som i realiteten
en kåt bilmekaniker
en kåt bilmekaniker
en kåt blondin
en kåt blondin
en kåt duschupplevelse
en kåt duschupplevelse
en kåt fantasi
en kåt fantasi
en kåt lek
en kåt lek
en kåt och knubbig kund
en kåt och knubbig kund
en kåt poliskonstapel
en kåt poliskonstapel
en kåt trekant
en kåt trekant
en kåthet du knapt hadde trodd eksisterte
en kjekk mann med kort hår og en svart utvasket t-skjorte ser på henne gjennom et par med solbriller
en kjempe fin novelle
en kjølig og svak medvind dro bortover og sendte små snøhvirvler foran oss og viste vei
en knapp meter
en kort pressentasjon ble foretatt, før jeg liksågodt inviterte
en kort stund etter hørte jeg døren til garderoben
en koselig gladjente
en koselig liten hytte
en kraftig orgasme som i sluttfasen gjør at hun ikke lenger klarer å stå oppreist, men siger sakte ned på gulvet
en kveld etter de vanlige nattameldingene med sov godt , hendene oppå dyna
en kveld fant vi
en kveld med mester og tøsa
en kveld vi var ute og spiste, møtte vi på våre naboer , det var
en kvinne i
en kvinne som overlever alt
en kvinnestemme som svarte, lette skritt som nærmet seg, annerledes enn de andres
en lakkledd dominatrix som tvinger en lolita i knestrømper, miniskjørt og trang topp til å slikke støvlene hennes... bare det nytende uttrykket i ansiktet til lolita en avslører henne som en ekte masochist
en lang arbeidsuke er på
en lang kropp
en lang og slitsom dag endelig over
en ledig hånd fant en brystvorte som jeg behandlet forsiktigere nå
en lekker kvinne
en lektion i sex
en lektion i sex
en lett vrikking med skuldrene avslørte en til
en lite dråpe blinket mot meg på tuppen og jeg bøyde meg fort ned og kysset den bort
en liten
en liten afrikaner spurte på
en liten åpning mellom buksen og nedre del av genseren
en liten dam ligger ved siden av munnen din
en liten djevelsk plan tok form inn i hodet hennes
en liten dråpe kommer til syne
en liten dråpe med fittesaft henger på den ene skamleppen
en liten hårstripe er alt som dekker fitte di
en liten hofteholder som holdt sorte strømper oppe over en liten sort truse
en liten horejentunge som liker å få kuk i deg ikke sant? som liker å få den i deg
en liten lyd, den første fra leppene hennes denne morgen, vitnet om hvor godt det var å strekke på seg
en liten practical joke vi ble enig om å utsette deg for
en liten romantisk kveld helt alene, deilig jeg tapper varmt vann i badekaret og legger meg forsiktig ned
en liten skog fulgte veien vi gikk langs
en liten, søt navle
en liten spenning i luften allerede??? hun undret
en liten stemme i hodet hennes sa til henne at det var noe som ikke stemte, men de tankene var raskt borte når vibrasjonene inne i henne økte
en liten stund ligger jeg bare slik, før jeg kjenner at hun kryper inntil meg
en liten stund senere etter at jeg hadde lagt meg, hørte jeg ei dør bli åpnet forsiktig og jeg forsto hun var kommet tilbake
en liten stund senere, så kan jeg høre at du pusten din begynner å forandre seg, så jeg sier stopp, jeg har blitt sulten så jeg sier at nå skal vi spise, jeg ber henne om å sette deg ned på stolen og du skjønner at du må spise med bind for øynene
en liten tåre unnslipper bindet for øynene, og render sakte ned over kinnet, før tyngekraften tar helt over, og fører den salte, varme tåren ned til det kalde sementgulvet
en liten tingling i pungen kunne han merke, og bamsepikken tok en svak dreining mot høyre, bare en halv millimeter rettnok
en liten toalettveske stod på et håndkle på benken
en liten tur innom favoritt butikken min, så ville denne kvelden
en liten varme spredde seg i magen min, enda så kaldt det var
en lørdag i begynnelsen av januar, fikk vi beskjed om at vi skulle ha nok en
en lørdags kveld i midten av juni er jeg ute og sjekker livet på by n
en lyd! en kvist som knakk
en lyst som starter i hodet, som går nedover ryggen og du kan kjenne at du er varm i hele magen
en magnetisk kodet nøkkel som ingen eide maken til, og som vi aldri igjen ønsket å bruke
en måned etter at jeg fylte
en manke av svart tykt hår
en mannestemme
en mann i
en mann lo lavt bak meg og jeg så at det var vår danske venn
en mann satt på en stol og malte på et lerret
en mann skal være hard og bestemt, i allefall i senga... jeg legger en hånd på låret til lisa og klemmer det lett
en mann står utenfor
en manuell kran hang også fra taket, kjettingen til den gikk helt ned til gulvet
en melding
en merkelig ny type kåthet vellet opp i meg og fikk meg til å stå på og suge det beste jeg var kar om
en mogen blondin
en mogen blondin
en mørk tørr stemme talte til henne
en mulighet til å kle seg litt mer vågalt enn man vanligvis
en munn lukker seg rundt pikken min og jeg klarer ikke å holde tilbake et lite stønn
en myk og varm hånd stryker deg over kinnet før jeg bøyer meg nedover og kysser deg ømt på pannen
ennå hadde ikke noen orgasme fått henne til å trekke seg sammen
ennå ingen eva
en natt
en natt hun våknet reiste hun seg rett opp og så på meg med en foraktelig mine
enn du? hun så på meg et øyeblikk før hun svarte
en negl som skrapte langs strengen under ballene,
en ny dag
en ny dag var kommet
en nydelig kropp kom til syne
en ny helg
en ny kveld
en ny mann
en ny mann kom og satte seg på huk mellom beina hennes
en ny skulder kom frem og neste stropp gled ned
en og annen anledning så gikk praten om sex også
en oktoberfantasi
en ordentlig liten sprettrumpe hadde hun
en overlevelsesmanøre
en på hver side og jeg stønner og vrir meg, begynner å bli utålmodig
en par spilte opp til dans, men ingen danset
en pekefinger over leppen din stopper spørsmålet
en periode skrev jeg selv flere erotiske noveller, skreddersydd hennes smak
en pikk inni grotten hennes
en pikk inni munnen hennes
en pikk som strekker seg på ny i hele sin lengde
en pikk som tydeligvis lever at annet liv enn eieren
en pisk treffer rumpa så det smeller
en plastikksak som holder pikken din på plass som i et lite kammer
en politimann i full uniform! han var høy og utrolig kjekk
en porrdebutant
en porrdebutant
en prickig soffa
en prickig soffa
en puff sparkes mot henne og hun får ordre om å legge seg over den og spre beina
en rar men god følelse
en rask bevegelse rev opp t-skjorta og avslørte de bare brystene hennes
en rattskatt i ti tusen meter
en rattskatt på landeveiskjøring
en ravn fløy opp fra et tre i det hun kom ut og hun skvatt, hikstet og begynte å løpe alt hva hun maktet mot vestfløyen og sitt kjente kjære lille rom
en rekke unge
en rolig og hes kvinnestemme synger sanger som får skuldrene til å senkes og øynene til å lukkes
en romantisk aften
en rød
en rød kondom med smak av jordbær blir tredd på, jeg må lukte, kjenne og smake, nok en gang pirres ham av min varme tunge
en rødvinsflaske var allerede drukket opp
en rysk blondin
en rysk blondin
en salt smak av sæd og hennes safter
en så deilig kåt trang fitte har du ikke hatt siden du var jomfru
en så enkel berøring gikk rett til fitta på meg
en sånn som under normale omstendigheter kan skremme vettet av de fleste og sikkert slå i hjel noen og enhver
en seig og klar væske piplet frem og rant nedover den stive kuken min
en señorita kom etter meg, holdt meg igjen og
en serie spruter kom langt der inne ingen gutt noensinne hadde kommet tidligere og nå føltes det som en enorm befrielse
en sexig provfilmning
en sexig provfilmning
en sextokig
en sexuell lek
en sexuell lek
en sexy deilig liten frekk hore! ut av skogen kom tre lignende gutter, de ble stående rolig og følge med, ingen av dem sa noe
ensfarget bukse og skjorte
en shampooflaske fikk jobben som dildo, og ble presset opp
en sint klient var det siste hun trengte nå
en siste sviende smerte før hun oppfatter at hele han er inne
en sjarmerende femtiåring ville vel de fleste damer kalt han
en skitten liten hore som deler ut fitten sin til alle som har kuk
en skjelving gikk gjennom henne, og hun klamret seg til
en skjønn og yndig jente som så litt forlatt ut
en skulle tro at nina ikke hadde gjort annet enn å knulle jenter, så bra som hun gjør det, tenker linn vagt, mens hun merker at nina bøyer seg ned foran linn og drar ned både buksen og trusen hennes sakte
en slags kollbøtte ble født i magen
en slags vill sex rus
en slank, fin figur
en slik de hadde i gymnsalen i bandomen din
en slik jente som ikke tar seg selv så altfor høytidelig, og en som savnet en mann med stor m
en slik nytelse hadde hun aldri opplevd
en slik som du forgjeves prøvde å hoppe over i gymntimene
en slik turnere gjør hansbrekkende ting på i store mesterkskap
en sliten slave krabber sakte etter meg
en smal, fin midje
en snartur på diskoteket
en soldat var da ikke farlig
en solskinnsdag
ensomheten får deg til å tenke
ensomheten og stillheten på sjøen er
en sommerkveld ba tor meg komme innom
en sommerkveld i sommerferien, da han skulle komme til meg, satt jeg og ventet i sofaen på rommet mitt
en søndag i slutten av juni sendte jeg ei melding til ingunn tidlig på formiddagen og lurte på om hun ville bli med på bakkeritt opp lia til den gamle demninga
en sort g-streng i skinn og en rødt skinn korsett , gjorde henne helfrekk
en søt jente på hver side må ha fortonet seg som en drøm som gikk i oppfyllelse
en spennende fest
en spretten rumpe
en stemme som ropte på tøsa
en sterk motvind gjorde
en stol veltet og trampende skritt for
en stol veltet og trampende skritt forover gulvet
en stor disko-kule snurret rundt oppe i taket, og lyset reflekterte ned på et par som danset rolig på gulvet, mens hendene deres saumfarte hverandres kropper
en stor dobbelt seng møtte øynene mine
en stor og sterk mannekropp kom nærmere og nærmere, og jeg kjente at dette var sjarmøren min, som jeg så lenge hadde lengtet etter å få inn i meg
en stor og stiv kuk er det som presses mot den fuktige åpningen din, og du kan nesten se det for deg der pikken min presser seg mot åpningen din
en stor og tykk kuk kunne hun registrere
en stort hard og glinsende pikk spratt ut og oppover magen hans
en stor trapp kom til syne, og vertinnen geleidet meg opp den
en stor tribal drage snor seg om skulderen hans
en stradivarius som han kjenner ut og inn
en stripete tynn hvit genser dekket den spede overkroppen hennes
en stroppe strøk nedover en skulder, en bh ble sakte tatt
en struttende pikk, våt av smøring kneiste mot henne
en stund klarte jeg å bruke tungen på det venstre brystet, mens min venstre hånd rullet brystvorten på det andre, og samtidig lirket langfingeren inn i fitta hennes
en stund senere forlot de hotellbaren og beveget seg mot lobbyen
en stund var det ingen bevegelse, ingen lyd, men så tok du rundt den
en sulten tunge mot dem
en svært oppvartende kelner, litt for påklistret hyggelig etter hennes
en svak lukt av bjørk og en øredøvende stillhet, kun forstyrret av den knitrende lydene av flammer i en sort ovn i et hjørne
en svak, men
en svak og herlig forførerisk duft siger pirrende inn i nesen til linn
en svak sødme blander seg med den kalde luften
en tåre trillet ned over kinnet mitt
enten
enten kan hun gå hovedveien, der trafikken går
enten så gir
en tequila sier hun, mens hun blunker og lar tungen gli lett over den øverste, myke leppa
en ti centimeter bred bjelke, som kjennes hard og skarp mot den myke kroppen din
en tid fikk jeg lov til å runke etter at hun hadde fått orgasme
en tidligere kollega av meg jobbet nå hos leverandøren
en time-halvannen passerer før jeg får kommet meg på bena og kledd på meg
en time kom dama mi hjem, hun smilte og så nyknulla ut, jeg sa ikke et ord og vi gikk opp å la oss
en time tenker jeg og han er helt ferdig
en ting var sikkert, heidi var den flotteste jenta jeg noen gang hadde sett, men jeg kjente jo et lite sug i magen når marius og eva kom hjem fra skituren
en tirsdag kveld tidlig i august møtte jeg opp ved skolen for å trene sammen med sykkelklubben
en tokig ung brud
en tokig ung brud
en tommel gnir krevende over brystvorten, og jeg
en topp som ikke klarte å skjule to stive brystvorter som prøvde å borre seg igjennom toppen hennes
en trang dongeribukse som satt som støpt på henne
en tredje finger
en tredje mann kom bort og sto ved stolen å runket mens han nøt synes av den totalt hjepesløse kvinnen som fikk behandling
en trekantet natt i hamburg
en trillende latter kom helt fra amerika
en tunge og lipper strøk opp over lårene hennes og ville trenge gjennom
en turnuslege og en sykepleierstudent
en tur på kinoen
en tur på fjellet
en tur ut på byen
en type som tenkte på seg selv først, dernest seg selv, enda en gang seg selv
en uendelig god letthet
en uke senere mens jeg var på jobb, oppdaget jeg at jeg hadde glemt noen papirer jeg måtte ha til ett foredrag jeg jobbet med
en uke senere stod jeg forventningsfull på en av byens restauranter og ventet på henne
en uke senere var jacks karriere som reisende i bedriften over og ham hadde fått en annen stilling som gjorde at ham slapp å reise langs veien
en underdanig slavepike som blir truet til å slikke henne av en mann med ståkuk og pisk... hun stønner høyt når michelle tar i bruk fingrene
en ung jente med navnet mariell hadde sendt meg en post
en usjenert takterrasse, masse sol og livlig fantasi er en delig kombinasjon, tenker jeg og legger meg godt til rette i solsenga for å nyte dagens dose med kriblende varme stråler
en ustoppelig flom av sæd skjøt fart ut av kuken min og fylte skjedeveggene hennes
en vakker fremmed
en vannvittig deilig
en vannvittig orgasme nærmer seg raskt, når jeg kjenner han borer seg dypt inn i meg
en variasjon av ung og gammel, men jeg noterte meg en dame, som kanskje kunne være midt i
en varm følelse av altoppslukende stolthet
en varm følelse brer seg i kroppen til jeanette og eksploderer i en kraftig orgasme som gir henne rykninger i hele kroppen
en varm følelse omsluttet pikken, det må være en av dem som suger meg tenkte jeg, uten at jeg ante hvem det var
en varm hånd glir over magen min før jeg kjenner hånden gli ned og gripe rundt pungen min
en varm sommerfredag før fellesferien, et stykke etter normalkontortid
en varm sommerkveld som kurt var på besøk fikk jeg gry til å gå uten truse under den korte sommerkjolen
en veldig kort stund kunne nina se at noe hang ned mellom bena hans bakfra og tanken slo henne på nytt at gutten var mer for en mann å regne kroppslig sett
en veldig spesiell følelse at du forsiktig stryker over den, samtidig som jeg kan kjenne vannet omringe skrittet mitt
en velfrisert vulva kom til syne
en vellykket kveld
en vibrator som han knullet meg med, samtidig som den vibrerte på klitoris
en villig sekreterare
en villig sekreterare
en voldsom intens følelse får jeg i kroppen av behandlingen hans ,han presser på punktet der inne fører fingrene hardt ut å inn av meg,jeg kjenner illinger,varme og rare følelser jeg aldri har hatt før,og prøver å trekke meg unna men jeg sitter fast
en voldtatt kvinne
en yngre mann kanskje? ? en som er kjekkere ? mer velutstyrt ? mer interessant enn meg?
e-post
er
er alt han sier før han gi ingrid får penger i handa og lukker døren
er alt ingrid klarer å stønne frem
er dei vant med slikt er det fan meg vanskeleg å konkurrere
er denne noe tess lenger eller?
er den våt nok? hvisket hun, før hun puttet den inn i min munn
er den varm nok nå tror du, jeg smilte og sa at jeg tror nok både badstua og min lille er varm og klar
er den virkelig din?
er dere mange eller?
er det
er det deilig sånn? spurte hun
er det en drøm
er det flere som skjuler seg i det ugjennomtrengelige frontlyset? usikkerheten og redselen er som en klam hånd som klemmer sammen brystet ditt
er det fler her tenkte jeg småpanisk
er det henne dette handler om? er vel det
er det hore du vil være, så skal du sannelig få være det, tenker jeg
er det ikke
er det ikke deilig å tenke på at jeg har åpnet en knapp, men at jeg skal åpne flere, ja alle sammen? nå vil jeg at du skal begynne å tenke på at jeg skal åpne opp knappene dine, dra av deg buksene og kjenne på fitten din
er det ikke det alle jenter drømmer om? hadde vært fin at han godtok at jeg tok noen bilder
er det ikke litt gøy?
er det ikke noe du kan gjøre for meg og knut? spurte eva den hvitkledde leg
er det ikke sånn det alltid begynner??
er det min eller din pust som går så raskt? kanskje det er den fremmede sin? kåtskapen kjenner selvølgelig ikke noen språkbegrensninger
er det mulig at jeg kan ha sex med deg her en gang også?
er det nå ja!
er det noe du har selvtillit på, er det dine ferdigheter som kuksuger
er det noe du kan, er det dette
er det noe galt, spurte jeg
er det noe han liker så er det når jeg koser med meg selv
er det noe min kone kan, så er det å suge kuk
er det noen annen jobbfest vi kan gå på snart?
er det noen spesiell anledning vi feirer spør hun meg med et lite smil
er det noe som bare må prøves så er det to gutter samtidig
er dette bedre for deg? jeg har tenkt å gå en liten tur nå
er dine fantasier slik, blir du kåt igjen da ?
er du av den typen som liker å gå naken?
er du gæren sa svein, men jeg hadde lyst til å gjøre som liv foreslo
er du gal, det var himmelsk
er du heterofil eller homofil? sender jeg ut helt feile signaler eller? tankene løp løpsk i hodet mitt
er du ikke takknemmelig overfor din
er du klar alt nå da? jeg nikket
er du klar? hun nikket, veldig klar, veldig kåt
er du klar over det?
er du klar trude?
er du langt hjemmefra? hun skar en grimase, noe som nesten var umulig siden ansiktet hennes var så stivt av kulden
er du like våt som meg? hvisker hun mot kinnet mitt
er du ok?
er du redd for å gå naken da? selv om bare du vet? spør hun
er du sikker
er du sikker svarte lise?
er eg verkeleg i
er eirik inne?
ereksjonen min viser deg med all tydelighet i hvilken tilstand jeg befinner meg i... dine hender finner meg og du lar dem forsiktig bevege seg fra roten og oppover
er en ubehagelig følelse å bli iaktatt
er for mye innsyn her, vi går inn på soverommet sier du med en dirrende kåt stemme, og leier meg inn
er glad for å ha en så god mester
er glad for at jeg sitter med ryggen mot henne
erica
er i gang
erik en stor kraftig gutt satte seg ned ved siden av meg på motsatt side av min mann og la en hånd over puppene mine, mannen min protesterte, men han ble holdt i ro av to av de andre guttene
erik fjernet silketrusen fra munnen hans et lite øyeblikk dro den under hans nese og ba han om å sniffe på godlukten fra konas godtebutikk før han puttet trusa tilbake i munnen
erik gav fra seg et kort smil
erik har servert to fantasiske forretter, og nå har du en deilig rosa reinsdyrmedaljong på fatet foran deg
er ikke jeg også en skikkelig jente, da?
er ikke så rart det da, svarte jeg
er ikke sikker på om hun har hatt pikk der før
er ikke spesielt glad i vinteren, men det er noe spesielt med den første snøen som faller
erik sakket tempoet, lente seg frem og gav henne et kyss
erik sluttet ikke, men fortsatte sine sirklende bevegelser oppover benet hennes
erik tok tak i henne og løftet henne opp og plasserte henne ned på kne
erik var herrens bestevenn
er jeg for horete? bør jeg ta meg sammen og være litt mer anstendig
er jeg klar
er jeg så fin da? spurte hun og blunket
er jeg virkelig så lett og lese?
erkjennelsen kommer som et sjokk
er liksom ikke der
er liksom ikke like deilig med en runk som å ha sex med sissel da
er litt trist, da det er
er nesten våt hele tiden! i kveld? kunne ikke
er opphisset og har blankt blikk
erotiska pensionatet -- bakom kulisserna
erotiska pensionatet -- bakom kulisserna
erotiske noveller
erotiske noveller
erotiske noveller
erotiske noveller startsiden
er raskt og lydløst bort ved sengen
er redd for det, jeg kunne nok ha stoppet deg før leppene våre møttes, men det var noe som fikk meg til å la deg trekke meg ned
er redd for hva som skjer hvis hun ikke gjør det
er redd for mer
er så deilig å stå i det store dusjrommet helt alene og kjenne
er så kåt at jeg glemmer nesten
er sjenert og føler det
er slapp etterpå
er stolt over sin flotte kropp
ertende gned hun den frem og tilbake langs kløften, lot den synke inn
erter henne med små rytmiske bevegelser mens vi slikker og suger hverandre
erter meg
er trist for at jeg ikke har vist han respekt ,
er ute en liten tur, men snart tilbake
er veldig kåt nå og den står som en påle
er vel her ein plass
er vel ikke noe vits i å ta drosje når man har så kort vei hjem
eskapader hadde jo vært en del av emils image og de hadde jeg da fått en forståelse av at inge egentlig hadde godtatt?
eskil
eskil beundret synet han såg og ba vilja legge seg på undersøkelsesbenken
eskil hadde andre planer
eskil med et smil til vilja
eskil skli over brystene hennes
espen beskrev slukøret hele samtalen og annabeth lo nesten like trillende da hun spurte hva de ventet på
espen, det gjør vondt, jeg blir så sliten i armene mine
espen du skal munnknulle tøsa
espen, du steller deg på kne på andre siden, slik at du og steinar står mot hverandre på hver deres side av line
espen er
espen fikk føle seg frem til hvor han skulle stå, bak rumpen
espen fikk pikens navn og en beskrivelse av hennes vesen, uten noen detaljer om hva, hvor, hvordan de hadde bedrevet tiden
espen fikk rett, han pulte meg virkelig som ingen har pult meg før
espen fisket mobilen opp av lommen og brukte den som lykt, slik at han kunne trykke på alarmen
espen fortsatt så lenge han turde
espen følte at han svevde der han knullet i mørket, råknullet den nesten ukjente heisvenninnen
espen følte seg forpliktet til å ta utfordringen
espen hadde ikke noe imot å bli ridd på, fikk lirket pute ned under baken, slik at han ville være stabilere der inne i grotten
espen hadde insistert på at ble det ikke den ene syvende himmel, så måtte det bli en annen
espen hadde spist middagen med et stivt, bankende lem i buksene
espen kjente at lemmet hans hadde vokst, annabeth kjente det også, men lot som det var mobilen, hun spurte om espen ikke kunne ta buksene av, så hun slapp å bli klemt mot mobil, mynter og nøkler
espen kjente at skrittet hans nærmest fløt av saftene deres
espen kjente også det, så tungen hans lepjet i seg alle safter han kunne nå
espen kjentunge hvordan pikken reiste seg i buksa, ham håpte bare ikke at jentungen som satt ved siden av ham merket hva ham holdt på med
espen klarte å få noen timer på øyet, og våknet knapt da toget stanset
espen kom så med dagens neste prosaiske innspill
espen lå på ryggen
espen lugget litt i den og ble lugget tilbake i pungskjegget sitt
espen pleide å sende e-post eller ringe til sin kone borte i washington hver kveld
espen, redaksjonssjef i et mindre forlag,
espens fingre hadde imens glidd inn i skjeden og masserte g-punktet så saftene sprutet frem på nytt og orgasmene hennes vokste til et punkt hvor annabeth nesten svevde i transe
espen smilte til annabeth, kysset henne, holdt om henne
espen som husket seg svært våt rundt skrittet, fant nå bare stivnede safter og tørr sæd i flak
espen som også var sulten på mat, nikket, kysset henne på kinnet og sa halvt i spøk at han hadde hele weekenden om nødvendig
espen startet
espen tilbød dagbladet til å sitte ned på, bredte den ut på det lett skitne heisgulvet, slukket mobilen igjen, det ble mørkt
espen var en veldressert og lydig herre, han slo mobilen av og stappet den i lommen igjen
espen var fortsatt lydig, han lot buksene gli ned og fikk stablet dem opp i et hjørne
espen var på vei ut, med dagbladet under armen, for å få seg en velfortjent matbit og en øl, før han fortsatte med å rydde pulten for manuskripter, korrekturer og andre ufullførte oppgaver før han skulle på hytta om en uke
espen visste faktisk ikke helt hva det var, jo han kjente bruken, men hadde aldri sett noe slikt
et
et ansikt som var nesten helt i skygger, rammet inn av rødt hår
et av punktene inneholdt et ønske fra henne
et avslørt begjær i skjulte rom
et bilde eller en tanke har tydeligvis bredt seg i tankene dine
et blikk som fortalte meg at han ville forsyne seg av meg
et bred glis bestående av perlehvite tenner brer seg over ansiktet hans
et brett med diverse drikke sto klart, og etter noen minutter kom anne ut til oss
et collar du kjenner igjen, og er stolt av å bære
et deilig drømmeknull
et deilig kick som gjorde meg mer kåt
et dypt stønn melder om at ham kommer i halsen hennes
ete
et eldre par
et etterlengtet do besøk
et familiefoto i brun ramme er plassert på pulten foran linn og viser ei lita jente og ei kvinne på omtrent tretti
et fantastisk herlig syn
et forpint hyl trenger seg frem og plutselig begynner hele kroppen å riste helt ukontrollert
et greit knull ? ikke noe mer
et hardt klaps på baken smeller i veggene
et hår jeg så inderlig skulle ville ha kjørt fingrene mine gjennom
et helt
et herlig syn
et herlig syn, som har brent seg fast på netthinna
et høyt stønn forteller meg at dette er godt
et høyt stønn kom ut og det gikk for henne for første gangen den dagen
et inneklemt bondeliv
et intenst blikk
et kjapt blikk på uret viste at det ennå var en stund til vi måtte gå
et klynk unnslapp henne
et knull
et kort nikk fra han som la fra seg mikrofonen og plutselig så dødsens alvorlig ut
et kort øyeblikk hadde hun lyst til å slå av maskinen i en fart
et kott nærmest
et langt vått kyss og et godt tak rundt rompeballene til kvinnen, som smilte, snudde seg rundt og presset baken godt mot en begynnende bule i buksene hans
et lavt stønn unnslipper leppene mine
et lett napp i håret gir tegn til at hun skal reise seg
et lett trykk på skuldrene mine fikk meg til å bøye i knærne og sette meg i huk
et ligg med to menn, den ene fremmed
et lite gisp slapp ut av munnen til lise
et lite hikstende ja kom det fra line
et lite hyle ga fra seg i det presset ble større og lyset gikk lengre inn
et lite klaps på sia av rompa
et lite latter-hm, fulgt av en god klem
et lite øyeblikk virket det som om all naturen rundt meg gikk inn for å tilfredsstille meg
et lite øyeblikk ble jeg forlegen, men det var så godt at det bare forsvant
et lite øyeblikk så skal jeg springe ned å hente den , sa han, før han forsvant med raske steg ned på treet
et lite rosa rumpehull som glinset av safter fra fitten hennes
et lite rykk i kroppen din, du snufser og slipper fra deg et ul
et lite smil går over leppene hennes før hun skynder seg i dusjen
et lite steg nærmere, nesten helt inntil, og jeg gløttet opp på ham, med en vill ild mellom beina
et lite stikk av dårlig samvittighet fikk meg til å spørre hva tor ville si når hun brukte så lang tid
et lite stønn
et lite stønn unnslipper meg, men klarer med en kraftanstrengelse å ligge rolig
et lite sukk unnslipper meg
et lite svisj i luften får den første treffer tvers over på undersiden
et ludder som jeg ville knulle, og jeg kunne godt gi henne hva hun ba om
et ludder som knullet hvem som helst for å føle litt kjærlighet
et lydløst stønn, den intense kriblingen
et massasjeapparat lå og summet i henne, for å holde henne våt og klar
et nytt kjapt blikk på klokken viste at vi nå hadde særdeles dårlig tid
et nytt ynk slipper mine lepper, et litt annerledes nå, fylt av kåthet og lengsel
et og annet kyss på munnen forekom, men aldri noe mer enn det
et øyeblikk er det som om det ene brystet ligger i hånden min
et øyeblikk stoppet mine bevegelser og det slo meg som et slag i mellomgulvet, om hun virkelig trengte dette etter at jeg hadde elsket henne alt jeg kunne til langt ut på morgenkvisten
et øyeblikk var hun sikker på hun druknet i blikket, alle timene med prating, tenking, savn, galskap, alt konsentrert mellom to par øyne i noen sekunder
et øyeblikk var tankene fulle
et øyeblikk
et øyeblikk etter eksploderer du og pumper sperm inn i fitta mi med voldsom kraft og tipper meg over kanten
et øyeblikk får du panikk, og tenker på det harde kjellergulvet
et øyeblikk må jeg stanse opp, står på knærne og ser på den nakne kroppen din, det er så vakkert å se deg ligge naken og utstrakt i det vakre dunkle lyset
et øyeblikk mister du balansen, men de sterke hendene til din herre, holder deg oppe
et øyeblikk tror du at du ser noe, men så kommer lyset igjen
et øyeblikk virket det som om at de begge kikket bort på meg
et par blonde hårlokker kilte meg i ansiktet, og vinden føltes deilig mot huden
et par dager senere fant vi en profil som matcha oss perfekt
et par ganger har han kommet hjem med venner av ham
et par helger senere kom maria hjem til oss, til en tidlig middag med en helt spesiell dessert
et par hender kommer rundt meg og tar grep rundt brystene mine
et par meter foran den var et bord med masse utstyr
et par minutter senere dro professoren seg ut av meg, og liksom vekket meg til live
et par sekunder senere ble mine drømmer oppfylt ved at hun bøyde seg frem og førte den såpefulle hånden mot musa si
et par sterke armer tar henne imot og holderhenne inntil seg mens restene av orgasmen gir seg
et par tårer triller nedover kinnet mitt, og du fanger di opp med
et par tettsittende boxer shorts kom til syne og de satt som støpt på den stramme baken
et patetisk slavekryp
et rødt område spredde seg på hennes ene rumpeballe, men hun tidde klokelig stille og tok i mot kjeften hun fikk
et siste blikk delt, og jeg snur, rømmer nesten
et skjær av rødfarge brer seg over ansiktet ditt, mens noen små klynk unnslipper leppene dine
et skjerf blir bundet for øynene mine og han drar av meg klærne mine
et skritt
et skritt til
et slag i magen
et slag til med pisken treffer den høyre ballen
et smil brer seg i ansiktet hans
et sort glassbord sto plassert foran en lang bueformet sort skinnsalong
et speilbilde avslørte en naken overkropp med flydige og faste bryst, slank mage og armer med muskler
et spist sverd som skjærer i det trange hullet
et sted du aldri har sett
et sted som er fylt med nytele, spenning og varme
et stort kar ble båret frem
et stønn!
et stønn brer seg over leppene hennes når ham kommer opp igjen og ender opp på halsen
et stønn unnslipper leppene hennes
et stykke fram pekte han på en sti utfor ei bratt, lita li
et stykke ut i filmen fikk vi se tom cruise gå inn i et slott, iført maske
et sukk unnslapp evas lepper og jeg bøyde meg ned og kysset navlen samtidig som jeg masserte midjen hennes
et svakt stønn
et svakt stønn ble dempet mot munnen til jørgen og jeg klemte han hardere mot meg
et svakt stønn glapp ut av meg
et syn der kun de flotte konturene kunne sees, men det var nok, mer en nok for meg som umiddelbart opparbeidet et stivt lem jeg ikke trodde var mulig etter nattens hendelser
ett analt expressknull
ett analt expressknull
ett av knærne dine hviler på sengekanten og du lener deg fr amover
ett blikk
ett blont
ett dubbelknull
ett dubbelknull
ette å ha tatt deg i øyesyn en liten stund utbryter han det jeg visste han kom til å si
etter
etter
etter å ha gått frem og tilbake så satte de seg ned ved en uterestaurant, hun ved siden av terje og amy ved siden av petter
etter å ha tøyd litt satt jeg meg på øverste rad i badstuen, la hodet inntil veggen og lukket øynene
etter å ha vært ved hotellet i ei uke så kom det en ny ladning med turister
etter å ha ventet en hel dag på å få meg noe, kriblet det i hele meg etter hvert som de kom nærmere
etter all min tortur var det et vidunderlig syn! han vasket meg over hele kroppen, men unngikk brystvortene som struttet som aldri før, og skrittet fikk ikke mer behandling enn høyest nødvendig for å bli ren
etter å ha barbert bikinikanten hennes
etter å ha blitt godkjent forsøkte jeg å bli forfatter, slik jeg egentlig vil
etter å ha brukt hendene litt på tånegler, navle og andre steder, så begynte jeg å slikke henne oppover innsiden av låret
etter å ha fått på seg strømpene, rettet hun seg opp og fant frem en matchende rød push-up bh til g-stringen
etter å ha gått ca
etter å ha gått med motoren et stykke satte vi seilene
etter å ha glemt
etter å ha hengt av seg ytterjakken sin, og tatt på seg en svart satengbukse, og en svart silkeskjorte åpnet han svingdørene inn til hovedrommet
etter å ha hentet seg litt igjen med ett par drinker la han seg på senga og hun satte seg oppe på ham
etter å ha holdt på litt fant vi ut at vi måtte rotere og kjenne på neste pike
etter å ha inntatt en bedre middag og masse god drikke
etter å ha kjent nøye etter svarte jeg at jeg fremdeles ikke var overbevist
etter å ha låst døren, og sjekket to ganger at den var låst gikk jeg bort til sengen hvor de to jentene hadde satt seg
etter å ha lekt litt med vibratoren i munnen, mens jeg lot en hånd gli over kjønnsleppene mine var jeg nødt til å føre den ned dit
etter å ha nytt dette en stund presset jeg henne mot meg
etter å ha oppdaget denne makten over ham brukte jeg den så ofte jeg kunne
etter å ha ryddet og lekt litt med manualer og treningsapparatet tar jeg en titt
etter å ha slikket av begge brystene lot jeg dråpene renne mellom brystene og ned i navlen
etter å ha svelget flyttet hun med lukkede øyne munnen over til pikken hun hadde i venstre hånd
etter at alle var ferdig tok de av meg alt av klær og master tok ut analvibratoren
etter at både vg og dablaget var gått gjennom, tok eg til på dei faste oppgåvene mine
etter at begge guttene hadde fått knulle meg i alle vinkler og retninger, og virkelig fått utforsket nysgjerrigheten sin, fant de fram leketøyene sine
etter at behandlingen er over legger du deg over på ryggen
etter at de flyttet inn hadde de
etter at de flyttet inn hadde degjort om huset, og truls hadde delt av en liten leilighet som de leide uttil studenter
etter at de har rigget seg ferdig, går de tversover øya der bjørn mente han så folk
etter at de var ferdig og jeg hadde tømt alles sæd ned min egen mun tenkte jeg at jeg var ferdig, men det var jeg ikke, jeg ble bindt fast på et bord hvor jeg ble pisset på før de alle begynte å knulle meg, jeg sa stopp flere ganger men fortsatt bare til alle var ferdige, jeg følte meg deilig voldtatt der jeg lå og ble forlatt for natten
etter at du gikk på jobb, begynte jeg å rydde
etter at han er ferdig, løsner han beina mine og armene mine
etter at han hadde tatt henne hardt i misjonæren ville hun være øverst
etter at hun hadde roet seg litt med mer vin, var jeg klar til å knulle henne
etter at hun hadde sugd han tom og opp igjen hadde han knullet henne og sendt den neste ladningen opp i mus hennes
etter at hun kom, tok hun meg ned til fotenden av sengen og lenket meg slik til at jeg hadde ansiktet ved føttene hennes og lå på tvers av henne
etter at jeg betalt ville jeg gjøre opp for meg
etter at jeg ble singel har det bare vært jobb og trening for meg
etter at jeg flyttet til oslo hadde sexlivet tatt en helt ny vending
etter at jeg hadde bestemt meg, fikk jeg mobilnummer og msn adresse
etter at jeg hadde dusjet vrikket jeg på meg g-strengen
etter at jeg hadde fått en utrolig, orgasme som kjentes ut som om hele kroppen skulle sprenge, spurte thomas fredrik om de skulle bytte
etter at jeg hadde sprutet siste ladning dro jeg meg forsiktig ut av rumpen hennes
etter at jeg har kommet og har fått tilbake pusten igjen, snur de meg rundt
etter at jeg har passert, ser jeg i speilet at hun åpner døra og vinker til meg
etter at jeg la inn silikon har jeg vært spesielt følsom på vortene, det har nok med at de er stramme og glatte
etter at også de hadde funnet sin plass slapp hun taket og lot meg stå alene
etter at skjelvingene hadde gitt seg, reiste jeg meg, og snudde meg mot ham
etter at smøringen er ferdig trekker du meg ned til deg
etter at timen var ferdig sto jeg lenge i dusjen, før jeg gikk inn i badstuen
etter at vi alle har kommet til hektene igjen, begynner det og bli såpass
etter at vi hadde fått lagt inn bagasjen tittet du på meg, det føltes ut som om tiden stoppet
etter at vi hadde sjekket inn på rommet vårt gikk vi til resturanten for å spise middag
etter at vi hadde sovet litt i hverandres armer, kom så en betroelse fra else
etter at vi har fortært middagen og tatt oss en røyk, rydder jeg av bordet mens de to andre prater videre
etter at vi har spist, setter jeg meg på verandaen med en kaffekopp og en røyk
etter badet blei di enige om at dette måtte fortsette, for ingen hadde fått nok
etter bare noen få støt så hørte hu nseg selv stønne høyt og alt hun tenkte på var hver milimeter av pikken hans langt inne i seg
etter bare noen minutter åpenbarer det seg en plass med utsyn over et vannhull
etter bare noen sekunder svartnet det helt for meg, og jeg sprutet henne rykkvis over hele ansiktet
etter bare noen tak kom hun som en foss
etter bill clintons regime ble oralsex nesten ikke lenger definert som sex der borte
etter ca
etter dansen snakket jeg litt med mannen hennes, og henne og sa at nå måtte jeg til sengs, hvis jeg skulle komme meg opp neste dag
etter de hadde holdt på en stund hoppet hun av ham og kom mot meg
etter den gangen jeg deltok på utprøving av iq testere og fant ut at jeg hadde misforstått hele konseptet og regelrett ble ledd ut av de andre deltakerne,
etter denne behandlingen kan jeg så godt som bare gli rett inn i deg
etter den obligatoriske halve timen med prøving av diverse festantrekk var
etter det forsøkte vi flere ganger, men det samme skjedde hver gang
etter det har jeg ikke
etter det jeg kunne kjenne var hun helt glattbarbert
etter det kom vi oss opp,tørket oss og gikk opp på soverommet med deilige
etter det mister jeg alle hemninger
etter det pirrende pokerspillet var hun blitt kjempekåt, og da fingeren hans
etter det ser jeg meg rundt for å se om det er noen digge gutter der
etter dette ble det oftere og oftere, og hun holdt ikke dette ut
etter dette er jeg helt ferdig, det samme er
etter dette er vi ferdige for i dag, og da tror jeg ikke at du klarer mer for denne gang
etter dette gikk en fornøyd
etter dette har jeg funnet ut at det er bedre å følge sine instinkter enn å la instinktene følge meg! men hvor ofte kommer man seg inn i en herregarderobe full av kåte mannfolk som bare tørster etter å tilfredsstille meg? ikke særlig ofte
etter dette har jeg nytt bildene mang en gang mens jeg fingrer meg selv
etter dette kom
etter dette ligger vi nakne i senga, utmattet men fornøyde
etter dette orket ingen av oss mer
etter det tok jeg tak i pikken til thomas og runket den sakte, så pirret jeg
etter det, ville elise at mia skulle få også
etter du har bablet i en evighet og siklet gulvet mitt vått, fjerner jeg klypene, raskt, uten noen som helst forberedelse
etter dusjen tok jeg på meg en brun parykk, tung sminke og løspuppene, slik at jeg var klar til å bli kledd opp etter masters ønske
etter dusjen var det bare å kle på seg og begi seg til t-banen og dra på jobb
etter ein halvtime fant eg ut at eg kom ikkje til å finne fram
etter ein og ein halv time var eg ferdi med dei tre historiene hans
etter ei stund kjendte eg at det var altfor varmt å rydde i dressjakke, så den vart hengt
etter ei stund klarte eg ikkje meir
etter ei stund kom vi oss på bena og under dusjen igjen
etter eit par slag kjentunge eg det var varmt, og det var godt
etter en
etter en
etter en alvorlig og dyp samtale begynte vi å vanke sammen, og veldig snart ble vi uadskillelige
etter en av forelesningene etter ca
etter en del styr og ståk med å få alle ungene inn i sine respektive hytter, er det endelig vår tur til å hoppe til køys
etter en drøy times puling ba irene om en pause
etter en fuktig kveld havnet jeg i seng med en av de innleide konsulentene
etter en ganske kort stund
etter en god og lang dusj tok jeg på meg en brunette parykk, tung sminke med dyp leppestift og fant de fine store stroppepuppene som master liker
etter en god stund måtte jeg på toalettet og lot de to fortsette og prate
etter en god stund som virket som en evighet, hørte jeg bilen kom tilbake og blei egentlig litt glad for å høre dem igjen
etter en halvtimes kjøretur til nesoddtangen ble kajakken losset opp med
etter en halvtime stoppet jeg, og åpnet den store bagen
etter en hard arbeidsdag en uke senere hadde kvelden kommet vi hadde avtalt med de andre
etter en hel uke på hotell var jeg trett og lei alt sammen, og jeg hadde enda en uke igjen før jeg kunne reise hjem
etter en kjapp dusj tørker hun seg, og må være forsiktig for huden er varm og øm
etter en kjapp svømmetur krabbet vi opp på land igjen, og la oss rett ut i solen for å tørke
etter en kort tid sa jeg at nå måtte trine vente eller ville jeg komme som en sputnik
etter en laang erotisk samtale med han på msnen sa jeg til han jeg vil virkelig pule deg, ikke bare snakke skittent
etter en lang stund kommer en vakt bort til meg, løsner lenken fra kroken og
etter en lang uke på kontoret var lysten på helgeopplevelser blitt så stor at jeg ikke lenger hadde tankene der de burde være, nemlig i trafikken
etter en liten pause dro vi pikkene våre ut og byttet plass
etter en liten stund
etter en liten stund finner vi en plass langs veien å parkere, vi går ut av bilen, du først, er litt treg med vilje, sånn at jeg får sett den fine baken din mens du er på vei ut av bilen
etter en liten stund forsvant pikene ut på av stua uten at vi gutta brydde oss med det
etter en liten stund fortsatte de imidlertid
etter en liten stund gradvis økning i tempoet er dere i full gang igjen
etter en liten stund hører jeg at hun kommer inn, og hun legger seg stille ned i dobbeltsenga
etter en liten stund hørte jeg hun åpnet soveroms døra forsiktig
etter en liten stund høre jeg at en bil stoppet på grusen foran huset
etter en liten stund i denne skrustikka, løsnet han på grepet, tok av seg slipset og bandt hendene mine fast i hodegjerdet på senga
etter en liten stund i paradis trekker du deg ut av meg og setter deg med ryggen mot veggen
etter en liten stund kjente hun at effekten av vibratoren igjen hadde hisset henne opp akkurat idet bilen stoppet
etter en liten stund kom hun å sprutet på arbeidsklærene mine like fort jeg så dette kunne jeg ikke la vær og lot spærmen min gå inn i henne
etter en liten stund, lot trine den ene
etter en liten stund må vi løsrive oss fra hverandre
etter en liten stund med erting lot hun hele pikken skli sakte inn mellom leppene
etter en liten stund og etter å ha sirkulert, så møttes jeg min kone
etter en liten stund stiller du deg med bakenden din mot meg
etter en liten stund stopper hun og drar samtidig vekk hånden min
etter en liten stund tasset jeg naken inn på badet, og tok en dusj
etter en liten stund tok han hånden ned over hennes bryst, men hun tok hånden hans bort
etter en liten stund ville han kneppe opp blusen hennes, men hun stoppet han
etter en ny pinlig pause, melder også jeg meg
etter en overstått og lang vielse bar det til festlokalet hvor vi spiste og noen drakk vin
etter en rask dusj, satte vi oss i bilen min og kjørte ned til lillehammer for å kjøpe mat og vin
etter en rask tørking, lå vi i sengen
etter en real serie nådde ham høydepunktet og sendte en ny sædpakke inn
etter en rekke slurker vin hadde kroppen innatt en behagelig og varm ro
etter en slurk med vin gjenvandt hun talens bruk
etter en stund begynner det å bli ganske tungt å sitte i samme stilling
etter en stund begynte min tålmodighet å nærme seg bristepunktet, og jeg utbrøt at det er lov til å suge den litt også
etter en stund ber du meg om å slenge en pizza i ovnen
etter en stund bestemte vi oss for å gå opp
etter en stund bytter jeg og gir han andre
etter en stund er det igjen mulig å høre måkeskrikene og bølgeskvulpet, vi har ligget en god stund og bestemmer oss for å stupe ut i vannet og svømme inn mot land
etter en stund fant vi ut at vi måtte prøve boblebadet som var i et rom hvor man kunne både åpne døren og få følelse av friluft, og man kunne ha det lukket og trekke igjen rullgardinen hvis man ville være uforstyrret
etter en stund forsvant lone med gjesten, og trude kunne krype opp i sengen, som fortsatt duftet av sex, pikk og fitte
etter en stund har du kommet frem, du parkerer bilen, tar en siste titt i speilet, før du trekker pusten dypt, og går ut av bilen
etter en stund hører jeg fotskritt på grusen, pulsen stiger og jeg kjenner at nervene er i høyspenn
etter en stund hørte vi at de også kom ut også i naboleiligheten
etter en stund hvisket hun
etter en stund kikket jeg opp på bordet hvor den halvtomme champagneflasken sto, og fant at det var passende med styrkedråper
etter en stund kom biskopen tilbake
etter en stund kom en dansk kollega til oss og vi ba han sette seg
etter en stund kom hun tilbake med en stor gammel skinnfeld
etter en stund kom hun ut fra badet og han tok over badet etter henne
etter en stund kom hun ut og hentet seg en kulepenn, før hun gikk inn igjen på badet
etter en stund kommer det en mann og bød opp min kone til dans
etter en stund kom pierre og siri tilbake
etter en stund kpike jeg at hun kom opp i senga
etter en stund med
etter en stund med å prøve og komme meg fri, fant jeg ut at jeg likse godt spare kreftene til de kom tilbake og skulle bruke meg mer
etter en stund med lesbisk ridning bøyde jeg meg ned og tok opp dobbeltdildoen, den er tykkest i begge ender, tynnest på midten og
etter en stund med vonde ord begge veier stilnet samtalen over det fatum at de egentlig var like gode begge to
etter en stund mente fredrik at det var på høy tid at han fikk prøve seg
etter en stund merker jeg at handa er betydelig lengre
etter en stund reise jeg meg opp, stakk et par fingre ned i en av sausene og smurte utover brystene til katarina
etter en stund så dro han henne opp etter håret
etter en stund sa jeg til kari at jeg tar en svømmetur
etter en stund så la jeg merke til per
etter en stund så går døren til soverommet opp, du hører at noen kommer mot deg, så sier jeg at du skal reise deg opp, når du står oppreist så tar jeg tak i armene dine, legger de på ryggen og fester de med håndjern
etter en stund så jeg eva og en yngre mann komme inn i rommet, og hun fant
etter en stund så kommer jeg inn igjen på soverommet, du hører at jeg kler på meg
etter en stund, så setter hun seg litt opp og ber kjetil om å slikke henne
etter en stund så satte jeg meg ned på gulvet ved senga og pustet ut
etter en stund satte hun føttene i skuldrene mine og skjøv i fra før hun
etter en stund sier han at vi bytter plass
etter en stund sier hun monsieur, kan jeg få lov til å slikke...ballene dine? de er så opphissende når de er glattbarberte
etter en stund sier lisa nå er det på tide med straffen din, ludder! du skal få ti slag
etter en stund snudde alf meg, og kjørte løpet selv
etter en stund snudde han henne og ba henne stå mot rekkverket
etter en stund snudde hun seg rundt på alle fire, slik at jeg kunne se bedre
etter en stund snur elin seg rundt og skrever over meg, og synker ned på pikken min med et dypt stønn
etter en stund som kjennes ut
etter en stund stiller deg foran meg så jeg kan fortsette å suge deg
etter en stund, tar dem ut buttplugen
etter en stund tar du tak i hånden min og leier meg bort til bordet der du og vennene dine sitter på
etter en stund tok jeg meg selv i å føre hånden hans videre nedover
etter en stund vil jeg mer ,du legger deg på rygg i senga og jeg glir ned mellom bena dine slikker ballene, og kuken din som er full av safter fra meg, lar munnen gli over den og suger deg mens brystene danser over ballene dine
etter en stund vokste det fram et gjensidig kjærlighetsforhold mellom mariell og meg
etter en tidløs akt med risting, stønning og skjelving falt vi til jorden som slakt ved sofaen
etter en time begynte det å regne
etter en time er vi fornøyde
etter en times tid bestemte vi oss for å vekke alex og når hun gikk inn på soverommet hørte jeg hun brast ut i latter så jeg gikk inn
etter en times tid brøt vi opp, og gikk hjemover
etter en times tid er vi fremme ved campen... jeg parkerer bilen
etter en times tid fant vi ut at vi skulle stikke til bassenget ved
etter et defokusert tiår sa fruens lever takk for seg, hun døde som en biomasse av porselen, portvin og et ødelagt indre
etter et lite minutt flytter han på seg og jeg tar hans plass
etter et liten stund spurte jeg om jeg ikke kunne få lov til å stikke kukkenmin inn der også, men hun nektet plent
etter et liten stund spurte jeg om jeg ikke kunne få lov til å stikke kukken
etter et øyeblikk gikk han raskt bak meg og kysset meg på nakken
etter et par centimeter virket det som om han stoppet opp, men plutselig virket det som om kroppen min ble mer samarbeidsvillig
etter et par ekstra støt, ekstra harde, kom jeg som en foss
etter et par ganger opp og ned gled den helt inn i henne
etter et par minutter dro han seg ut og smurte inn mer glidemiddel
etter et par minutter er hun på kontoret
etter etpar sekunder med forvirring kunne jeg se at smilet hans var
etter et par timers seiling og litt frem og tilbake med kartet, fant vi holmene som var målet for turen
etter et par tre ganger beveger hånden din seg opp under toppen min og kommer nærmere og nærmere puppene mine
etter et par uker gjorde hun det også
etter ett godt måltid, som har fått meg utrolig slapp, så ligger vi på gresset og kysser
etter ett par minutter dyttet kristine meg bakover på sofaen, satte seg med brystene mot meg og gned kølla mi med hånda
etter ett par minutter intens rævknulling bryter dama mi ut i en voldsom orgasme, som gjør att nesten hele rommet
etter ett par rolige danser med han kom hun bort til meg rødblusset i ansiktet og fortalte at hun hadde kjent lemmet hans gjennom buksen
etter ett par timer der gikk vi for å kvelde
etter fem minutter gikk døren opp og heidi fosset inn og var tydeligvis kald etter som hun hutret litt, men smilte og startet med å fyre mer i ovnen
etter filmen hadde de tatt drosje hjem til hans leilighet
etter flere timer kommer det to nye voktere ned til fangehullet
etter flere timers energisk elskov, kvinne
etter forrige natts utskeielser var det godt å gå ned til frokost før avreisen tilbake til norge
etter frokosten dro vi på oss skidraktene, og gikk den samme tremilsturen jeg hadde gått forleden
etter halvannen time på buss, og hørt på mp
etter han hadde tømt seg helt, ber han meg gå inn i dusjen og skrur på
etter håndballtreninga
etter hele fem timer
etter hun hadde plompet uti og tatt på seg brillene, kom hun opp igjen og smilte lurt til meg, men fortsatte å svømme videre
etter hva som virket for en evighet for lisa så begynte tankene å surre
etterhvert ba hun meg reise seg slik at hun kunne suge meg og jeg reiste meg opp
etter hvert begynte også
etter hvert ble det erklært nachspiel hjemme hos en av de andre, og vi havnet der begge to, i et stort hus med en enorm hage som omkranset terrassen vi slo oss ned på
etter hvert ble han en stram egoist
etter hvert ble jeg sprengkåt og plaskvåt bare jeg så han
etter hvert ble kåtheten altfor påtrengende, jeg ville og ville ikke ha mer
etter hvert ble vindforholdene mer stabile og vi kunne slappe mer av
etter hvert blir piskeslagene mer spredt og treffer både på nedre del av ryggen og mellom lårene
etter hvert byttet han til et bjørkeris, og jeg skulle telle slagene høyt nok til at han kunne høre meg, men ikke skrike dem, som medførte
etter hvert byttet jeg tunga med to fingre, så tre som jeg sakte utvidet henne med
etterhvert fant vi tonen og praten gikk lystig
etterhvert fikk han summet seg og gjengjeldte
etter hvert fikk hun også opp hendene og skrev
etter hvert fikk jeg til teknikken sånn tålelig, og jeg begynte å ri den svarte dildoen
etter hvert fører hun også en finger inn i rumpesprekken og vasker grundig der også
etterhvert går vi i dusjen å vasker av oss oljen
etter hvert hørte jeg pustingen og stønningen hans ble dypere og høyere
etterhvert innrømte hun at hun hadde tenkt på pål og hvordan det ville bli å ha sex med han
etter hvert kom han, og vi gikk bevisst inn på rommet mitt
etterhvert kom jeg såpass høyt oppover mellom filleremsene at jeg kjente at det ikke lenger var stay-ups, men myk glatt deilig hud
etterhvert kom master og bandt meg løs, jeg hadde fått min straff
etter hvert kommer vi oss inn på grunnere vann, og leker litt, spruter vann på hverandre, leker sisten
etter hvert kom vi inn i en fin rytme og jeg gynget lett opp og ned mens wenche holdt vibben i venstre hånd og roterte tunga over vortene etter tur, samtidig som hun med høyre hånd laget sirkler rundt rumpeåpningen
etter hvert kryper sissel over på min andre side, og jeg har en deilig kvinnekropp i hver arm
etter hvert kviknet vi til og gikk i stua for å ta oss en røyk
etter hvert lekte jeg mer og mer med tissen hans og syntes det var spennende
etterhvert økte jeg tempoet
etter hvert reiste niklas seg, og gikk ut på badet
etterhvert så greide hun å se litt og hun kikket rundt seg
etter hvert så tok nysgjerrigheten over, og jeg tok den ut av skuffen
etterhvert sitter de alle på dekk og drikker hvitvin
etter hvert slapp de begge taket i meg, og jeg lukket øynene for å vente på hva som kom til å skje
etter hvert slapp også tungen til og bevegelsene ble kjappere og mer intense
etter hvert snur jeg meg alltid rundt og inn i de kjærlige armene dine
etter hvert som
etter hvert som det blir mer action i filmen, så merker jeg øynene dine flakker fra tv skjermen og meg
etter hvert som det hele ebbet ut og trine var begynt å tørke seg med
etter hvert som filmen ruller blir jeg kåtere og kåtere og innser at skal jeg ikke sprute ned godstolen må jeg stoppe nå
etterhvert som gjestene kom og gjorde sitt, ble jeg såpass fyllt opp i analen at tisset begynte å renne ut og jeg kjente det rant nedover lårene mine
etter hvert som hun vant ble hun mer og mer dristig
etter hvert som jeg nærma meg tenkte jeg at jenta var gal, for den ryggen jeg tok innpå var bar
etter hvert som kroppen hans ble ren startet vi å kysse hverandre
etter hvert som orgasmen avtar drar du meg opp til deg og kysser meg
etter hvert som pusten hans ble tyngre lot jeg munnen min gli lenger og lenger ned på den kraftige kuken
etter hvert som tiden gikk ble jo folk litt bedugget og fjasete
etter hvert som tiden gikk, og drinkene konsumert, følte jeg meg egentlig helt topp
etter hvert som turen nærmer seg, blir det klart at stine og meg må dele campinghytte
etter hvert som vi ble bedre kjent ble det mer og mer prat, spøk og tøysing mellom oss
etter hvert som vi danset så kom det fler
etter hvert spurte hun meg om vi ikke kunne reise oss opp
etter hvert stopper jeg opp og trekker meg ut
etter hvert syntes jeg det ble litt ubehagelig å slikke trusestoffet som nå var klissvåt av spytt og hennes safter
etterhvert tar ham bedre tak i hoftene og blir mer hardhendt
etter hvert tok det komiske oss begge og jeg fikk sagt mellom latteren
etter hvor mer jeg drakk, jo mer keen ble jeg på å finne en jente
etter jeg får igjen pusten, tar jeg vekk båndene
etter jobben hastet jeg hjem, spiste, og sang samme sang, kveld etter kveld,
etter kort stund gikk det for dem begge to, omtrent på likt
etter kort tid
etter kort tid fikk jeg en ny orgasme og den var så kraftig at det nesten føltes som jeg pisset på meg
etter kort tid trekker ham seg ut og kommer med et stønn ut over ryggen din igjen
etter kort tid var vi begge nakne, begge pustet vi tungt da vi så på hverandre
etter langt om lenge kom han fram til det som skulle være det ultimate
etterlater seg gåsehud som sprer seg
etter leggene masserte jeg fotbladene og tærne, jeg vet at en del av oss kvinner ha spesielt erogene soner i føttene
etterlengtet nærhet
etter litt begynner du å legge mer kraft i slagene, jeg begynner å ynke meg
etter litt begynner jeg å bytte på inn i rumpa, inn i fitta, hun er helt vill, det er lenge siden hun begynte og skrike av nytelse, hun bryr seg ikke vist noen hører noe
etter litt dro han dem ut, og posisjonerte seg bak meg
etter litt er hun klar og jeg tar lemmet mitt rolig og kjører det inn i henne, hun kommer med et lite brått hikst og jeg kjenner rundt lemmet mitt hvordan musklene hennes strammer seg for så å slappe av
etter litt fortsatte tungen videre nedover
etter litt knoting
etter litt kom hun tilbake med glidemiddel, en uåpnet tube
etter litt kom hun tilbake, smilende mot meg oog gav meg et tungekyss av de sjeldene
etter litt kom hun ut i stuen og smøg opp i armkroken min som før og bare kremtet litt fornøyd
etter litt korespondering var det helt tydelig at den ene henvendelsen var den klart mest lovende og gjennomførbare av dem
etter litt kpike hun at den ene hånden gled ned langs halsen og frem over
etter litt later hun som om hun våkner og legger seg over på ryggen
etter litt økte jeg tempoet
etter litt romstering dro han opp en pose og kastet den bort til meg
etter litt støtter han seg opp på armene og ser på meg med munter ømhet i
etter litt tid hørte jeg summingen fra vibben, wenche la den inn i rumpesprekken så den vibrerte begge skinkene, vibbene forplantet seg til fitta og rumpehullet og jeg kunne nesten ikke sitte stille
etter lunsjen ble jeg dratt med inn på badet av master, han hadde sett kåtheten min og jeg skulle nå få min straff
etter lunsj svippet jeg innom en hudpleiesalong, og tok en brasiliansk voksing
etter lydene hennes ådømme var hun nå ikke langt fra en ny orgasme
etter lydene hennes å
etter lydene til trine å dømme så var ikke kari så
etter mange år i et forhold hvor sex var noe som skjedde en gang i månenden, i mørket i noen stak
etter mange års samboerskap drømte vi om å prøve trekant med en ekstra mann
etter mange timer med okseridning var konkurrensen endelig avgjort, og jeg og vennindene mine dro straks til en bar i nærheten, som vi var blitt fortalt att rytterne pleide å møtes etter showene
etter mange timer og
etter mange timers eksperimentering, begynte det å gå mot slutten for guttas utholdenhet, og vi avsluttet med at jeg sto på alle fire med fredrik i analen, fredrik stod med thomas i analen og thomas stod med den svarte buttpluggen i analen
etter maten gikk vi ut og satte oss og tok noen drinker og kaffe
etter maten måtte jeg rydde av bordet og hendene mine ble låst foran meg med en lenke ned til fotmansjettene og det var litt trøblete å gå, mens jeg ryddet fikk jeg mange kåte blikk fra gjestene og jeg måtte bare ta imot når de tafset på meg
etter mat satte vi oss ute og slappet av med flere drinker og hørte på ei dame som sang
etter mat var vi klar for stranden
etter mer pikk
etter middag ble det kaffe, og etter kaffe ble det fest
etter middag var de trøtte og gikk å la seg alle fire på hemsen
etter min utrolig deilige sexuelle debut tidligere på sommeren, hadde jeg sett for meg at neste gang jeg hadde sex, var sammen med en jente og ikke med bestekompisen min og kjæresten hans
etter mye om og men ga
etter mye om og men gahun men lov, men bare hvis jeg smurte den inn med vaselin
etter mye om og men, så ble det til
etter mykje fram og tilbake blei det slutt mellom oss
etter mykje om og men gjekk eg heim, eg fant ikkje på noko å gi til ein mann eg eigentlig ikkje kjentunge
etter noen dager etter ble jeg forkjølet og valgte å bli hjemme fra dagens fjeltur til noen venner i en hytte bortenfor
etter noen drag med forhuden, raste jeg
etter noen få minutter reiste jeg til nirvana mens jeg skrek nytelseslyder i en slags ropert ut mot det ytre universet, hinsides hotell central
etter noen få skritt, sier stemmen at da er vi inne, du er helt uten romfølelse, og vet ikke helt hvor du er eller hva som er rundt deg
etter noen få støt kommer du også, sprøyter meg full, du rykker til og ansiktet ditt fortrekkes i en grimase av nytelse
etter noen flere øl lot jeg meg overtale
etter noen harde trefninger hadde vi sunket sammen i sengen og puslet stille med hverandre til kroppene igjen var klart for mer elskov
etter noen heftige orgasmer roet jeg meg ned
etter noen hundre meter delte veien seg og jeg svingte inn på et nesten gjengrodd traktorspor og stoppet bilen
etter noen kopper ble jeg ganske varm rundt ørene og heidi skravlet i vei mens hun styrte rundt
etter noen korte sekunder med ivrig blunking så jeg rett inn i øynene på min kvinne
etter noen minutter blir vi ønsket velkommen av guiden
etter noen minutter er det lones tur til å fylle rommet med stønn og skrik
etter noen minutter fant hun en plass som gav mye utsyn, men liten innsikt, her, ja her blir det fint å legge seg, sole seg naken, tenke på hva som kunne komme til å skje, drømme seg bort
etter noen minutter fikk jeg melding om at hun allerede var på tur oppover
etter noen minutter kikket hun opp og smilte
etter noen minutter kom det
etter noen minutter kunne jeg se att guttene stirret mer og mer på min sexy
etter noen minutter løfter jeg deg av og trekker deg opp på alle fire slik at du kan gå over til å suge tommy
etter noen minutter med intens stønning og deilig
etter noen minutter med lett klitoris massasje begynte hun å bli ordentelig kåt, pusten hennes ble tydligere og brystvortene ble plutselig store og harde under trøya
etter noen minutter med slikking og suging dro han kuken ut av munnen og sa att nå skulle han knulle vettet av meg
etter noen minutter sa hun
etter noen minutter slik, reiste nathalie seg og satte seg over pikken til torgeir, og strakte hånden bort til min, som hun begynte å onanere, mens hun red torgeir
etter noen minutter som virket som en evighet, ble musikken slått av
etter noen minutter tenkte jeg at jeg kunne ringe niklas
etter noen minutter tok jeg mot til meg og lot hånden finne veien ned mot det litt skremte lemmet mitt før jeg dro i det noen prøvende ganger fram og til bake
etter noen minutt kom hun, og jeg knullet henne opp etter veggen, før hun red meg sittende på toalettet
etter noen runder
etter noen sekunder går det for deg, så roar, og når dere slapper av så puler jeg deg mer i rumpa og når jeg kommer så klapper vi sammen alle tre i varm og glatt vennskap og utmattelse
etter noen sekunder kjente jeg at han la hånden sin over min, og presset den forsiktig ned
etter noen sekunder sa han
etter noen sekunder sto det en høy, slank og vakker kvinne der
etter noen timer, bestemmer vi oss for og gå hjem til den ene gutten for og
etter noen timer med løse samtaler og lange, lystne blikk begynte festen sakte, men sikkert å ebbe ut
etter over
etterpå bare lå vi der i flere timer og koste oss med hverandre
etterpå fingerpuler han meg kyndig med store hender mens jeg stimulerer klitoris med mine små til jeg kommer i kraftige bølger som går gjennom hele kroppen min
etterpå hadde vi en hyggelig frokost før john måtte dra
etterpå ligger vi bare å koser i flere timer, og det samme skjer hver dag
etterpå drar eg meg ut
etterpå fortalte de meg at de lenge hadde fantasert om å ha med en mann til
etterpå førte jeg henne naken inn på soverommet
etterpå går eg ut på badet utan eit ord
etterpå hadde de tørket hverandre, såvidt tatt på seg noen plagg og laget litt mat
etterpå hentet hun noe å vasket bort restene med, men hun bandt meg ikke
etterpå kledd vi på oss i full fart og kom oss ut av døren
etterpå kollapsar eg ved sidan av deg på senga
etterpå lå de alle fire nakne i gresset og røykte og drakk siste restene av vinen, til elin igjen ble kåt og pirret mennenes store kukker opp å stå
etterpå lå hun tett inntil ham, han strøk henne varsomt over kinnet, kysset
etterpå lå jentungene og strøk hverandre på skift resten av natten
etterpå la vi oss i sengen og koste til vi begge falt i søvn med armer og
etterpå la vi oss sammen i det lunkne badekaret mens dusjen fylte det opp på ny
etterpå ligger vi tett ved siden av hverandre på gulvet og ser på døra som står halvåpen
etterpå, når eg har løyst banda dine og du ligg med hovudet på arma mi,
etterpå pratet vi ikke noe mer om tilskuere eller sex eller annet vågalt
etterpå skal jeg sprute munnen din full kjære
etterpå smøg vi oss opp og kommenterte det vi hadde sett og alex mente som vanlig at hun var for ung noe jeg synes er spennende
etterpå takket guttene meg for min gavmildhet og gav meg komplimenter for min kåtskap
etterpå var hun helt utslitt og sovnet mellom oss
etterpå var hun så sliten at hun glemte kyskhetsbelte
etterpå riste hun meg og jeg tror virkelig hun likte det, for da jeg slikket henne etterpå var hun klissvåt og det gikk for henne i munnen min
etterpå satt vi oss ned i sofaen og bare holdt om hverandre
etterpå sendte jeg rundt mobiltelefonen min så alle kunne se bildene som mannen min hadde tatt mens jeg knullet andre menn, og fortalte om hvor opphisset mannen min ble når jeg knullet med andre
etterpå skyller vi av oss sølet under dusjen på terrassen
etterpå stikker han hånden ned
etterpå trakk terje seg ut og sank sammen ved siden av meg, hun nærmest skled av og ned på andre siden av meg
etterpå var vi så slappe at vi holdt på å sovne i saunaen, jeg med en dame på hvær arm
etter rundt en halvtime er vi framme
etter skilsmissen for to år siden, hadde jeg sagt opp jobben, og flyttet tilbake til hjembygda
etter skituren tidligere på dagen kjente jeg at kroppen var sliten, jeg ville snart gå og legge meg
etter småprating og hjelp på kjøkkenet var maten snart klar
etter som alkoholen rant inn og
etter som dagene og ukene gikk å jeg var møkkete, sår og sliten kom jeg over tanken, man skal ikke ligge på lat siden for man vet aldri når herren kommer hjem fra jobb
ettersom hun fortsatt var blek og skjelven tullet jeg henne inn i teppene da
ettersom ingen hadde etterfylt ved i ovnen til tubben, begynte vi å kjenne at vannet ikke var like varm lenger
ettersom mannen som hadde massert brystene hennes hadde stått bak
etter som månedene gikk og lysten på trekant ble større, begynte jeg å se
ettersom mer øl og snaps ble fortært, skulle de begyne med sine vanlige leker
ettersom natten er svært lys på denne tiden av året var det
etter som tiden har gått, har tøsen min og jeg blitt kjempegode venner
etter som varmen strammet seg rundt oss, seg hun litt ut på benken foran meg og lente seg tilbake i fanget mitt
etter ti minutters småpludring sto begge pikkene som spett igjen
etter ti slag forteller han at hun er en dyktig liten slavinne og ham skrur opp vibreringen
etter tre timer kom første mms
etter tyve slag fikk hun reise seg, takke for straffen og stå i skammekroken borte i venstre hjørne
etter tyve slag stoppet han, gikk bort til henne, kjennte på den røde bakenden hennes og sa
etter vel halvtimes kjøring var jeg fremme der kameraten min bodde
etter vi hadde hatt sex, så bandt hun meg løs, å tok meg med i badekaret å
etter vi hadde kommet oss litt, lå vi og holdt rundt hverandre og kysset
ett gangbang
ett gangbang
et tilfelle på kino
ett lett rykk i den lange fletta som vanligvis varmet ryggraden min fortalte meg at jeg skulle gjøre det samme
ett lite dunk i hytteveggen fikk meg til å lytte intenst, og snart hørte jeg flere lyder fra noen som stod utenfor hytta
ett lite napp
ett nytt, og ett nytt, og jeg holdt meg godt oppdatert med tallene
ett sekund til, og hun lå og kavet i den iskalde snøen
ett sexigt poolparty
ett sexigt poolparty
ett skogsknull
ett skogsknull
ett stort glinsende hode kom frem og hun stakk tunga borti og slikket ham
ett uteknull
ett uteknull
ett varmt punkt i alt det kalde
et utrolig vakkert syn er hun der hun ligger, smilende og andpusten
et uvanlig aspekt oppdager jeg hver gang han strekker seg frem etter vinglasset
et valg er et valg, og man må ta konsekvensene
et var en varm sommerdag og jeg og en venninne hadde bestemt oss for å dra for å bade ved ett kjern like ved
et velkjent kremt fyller luften
et vennskap som du kanskje vil synes er litt rart, men det fungerer nå for oss to
eva
eva åpnet konvolutten ute på kjøkkenet, men straks hun skjønte hva det var, kom hun gående ut til meg i stuen
eva begynte å bevege hoftene, hun var like ved sin andre orgasme
eva begynte å kneppe opp skjorten min
eva, deilige eva fra jobben som laget denne herlige følelsen
eva, dette er helt herlig, men jeg vil ikke sprute nå
eva gav meg en klem
eva gav seg ikke med å røre meg, men fulgte
eva hadde gitt seg hen til behandlingen hun fikk nå, og jeg kunne se at assistenten john hadde fått seg en stiv en under frakken han også
eva hadde jobbet som vikar hos oss for noen måneder siden, og i går ringte hun og spurte om vi hadde mer jobb til henne
eva hadde sagt at jeg skulle dusje og ta på meg noe fint
eva hadde tatt meg med
eva har aldri følt seg så oppfylt før
eva hylte da orgasmen kom
eva hylte ut at hun kom, og det gjorde hun i en voldsom sprutorgasme
eva kjenner at det sprenger og smerter enda mer denne gangen, men nå har hun bestemt seg for å prøve
eva kjenner at nå kom noe mer, ja
eva kjenner det godt
eva kjenner på nytt at det spruter varmt langt inn i henne
eva kjenner smerten langsomt erstattes av en god følelse
eva kjenner styrken i kroppen hans og at hun igjen blir tatt skikkelig
eva kjente den deilige varmen spre seg i underlivet, og et lite etterskjelv ristet henne
eva kjente det også
eva kjente en varm og passe hard tunge frem og tilbake sideveis på godpunktet rett på oversiden av klitoristuppen
eva kom tilbake med en kjærlighetshuske
eva kom tilbake med vin, to vinglass og målebånd
eva kom vrikkende mot meg, hun var bare utrolig sexy den dama
eva kunne lese i en brosjyre at det var alt vi trengte av klær under oppholdet
eva lå krøket sammen i senga i ynket seg
eva lå med armene rett ut, to stive brystvorter satt på to herlige pupper som gikk opp og ned med den ville pusten
eva lente seg over meg for å se hun også
eva nøt det
eva, og hun kom med sitt helt
eva og jeg reiste oss opp fra sengen og hilste på terapeutene
eva onanerar
eva onanerar
eva sa ingenting men bare utførte kommandoen
eva så smilende på meg hele vakta, og det var som hun var snill liksom
eva skalv i orgasmer, hun kom og kom og kom, og svimte av
eva stavret seg på bena først og sjanglet mot en stol og fikk satt seg, tente en røyk og nippet til vinen før hun trakk pusten i noen dype drag
eva stirret fortsatt ned, men jeg la merke til at hun bet seg i leppen
eva stønnet av vellyst og sa at hun holdt på å sprenges
eva stønnet og slang med håret og var helt vill nå
eva sto ved p-heisen tyve minutter for
eva strakte seg, holdt inn den lille magen, mens jeg drog opp glidelåsen og strammet beltet et hakk strammere enn det hun hadde hatt
eva, ta meg! hvisket meg
eva ulte sammenhengende og høyt idet hun kom i en kraftig orgasme
eva var jo en utrolig flott dame
eva var, som vanlig
eva var søkkvåt
eva ville nok få sin andre orgasme før jeg kom
eventyret fortsatte også når vi kom hjem, det tok ikke mange timene før vi møttes på byen, til fingrene våres løpte løpsk over kroppene til hverandre
evry evry evry
evt
ex-en min hadde til tider klaget over at jeg var altfor krevende i senga, men det er vel smak og behag? det gikk nesten ikke en dag uten at jeg onanerte, selv om jeg hadde type, men da jeg ble alene, gikk nok frekvensen noe opp
extra krydda
extrem sex
extrem sex
eyes wide shut
f
få annerkjennelse for det hun var mest stolt over
få den inn i?
fader philip blir like fort borte som han
fader philip du
fader philip er ei i dårlig humør med kåt
fader philip møter blikket mitt igjen
fader philip reiser seg og vimser forbi oss , dulter borti meg overleverer
færre enn i dag
faen ass, martin, sa niklas, du ser bare så jævli fin ut
faen det var deilig
faen du er jo helt sprø, men faen som jeg liker det hvisket hun til meg
faen du har en deilig trang fitte, det var skikkelig godt å stikke kuken i deg nina
faen faen, hva har jeg gjort? jeg er jo helt space jo
faen heller
faen heller, jeg driter i det, sa jeg halvhøyt for meg selv
faen så trang du er
faens så jævlig billig du må være når du bare tilbyr fitten din til en hvilken som helst mann som vil pule deg
faen ta deg, hvisker jeg, og vet ikke om jeg mener meg selv eller deg
faen ? tanken gjorde meg kåt og plastsaken smertet
faen tenkte jeg, nå hadde jeg alt i boks og så klarte jeg å ødelegge det, faen! jeg fulgte etter henne opp på rommet mitt
fakler bidro til å gjøre plassen behagelig, men
faktisk helt inn
faktisk med litt mindre strenge øyne ja lille tøs det kan du
faktisk så består en kosekveld hos oss i at vi f eks skal se tv
faktisk så hadde jeg ikke vært hjemme i norge mer enn noen få måneder til sammen i løpet av denne tiden
faktisk så skal jeg innvitere han hjem til oss
faktisk var det vel det hun gjorde
faktisk vedder jeg på at han allered har ståpikk
faktisk vil jeg begynne med en kort skildring av emma
falmende tok hun hendene sin frem og fant fort amy som stod rett forran henne, lisa merket at amy hadde klær på, men lot hendene gå mot livet og dro henne forsiktig mot seg
familiesituasjon
famler med lysbryteren og banner svakt da hun velter den store grønnplanten som står like innenfor
fanden for en jævel
fanden heller det var ikke noe å bli sur for, det var jo nettopp det jeg ville
fanden heller, hun likte det jo
fanden heller hun var kåt
fanden heller skulle ikke jeg få være med på dette?
fanden så deilig det kjeiet er
fan eg har ståkuk så eg kan ikkje reise meg
fan fan
fanken heller, vi prøver
fant
fantasere om hvordan det ser ut rundt deg
fantaserer om at det er kukken din
fantaserte om hvordan den ervervede kunnskapen skulle anvendes for å bringe henne til de helt store høyder
fantasien
fantasiene hadde nok gått litt over styr i det siste
fantasier kan være mye
fantasier og tanker hadde flydd over både tastatur og kabler
fantasier og virkelighet
fantastisk å gjøre dette
fantastisk novelle, ble sittende her og gni på kuken mens jeg leste
fantastisk novelle! en av de bedre jeg har lest noen sinne! fortsett med skrivingen
fantastisk sa han med nesten uhørbar stemme
fantastisk teknologi gjør at vi kan få bildet opp på tv-en jeg har ved sengen og snart puler han meg heftig bakfra mens vi nyter bildene av hans pikk i min fitte, mine stønn og hans kåte replikker, på den store skjermen
fant den røde tubetoppen, det blårutede korte sk
fant en rytme over ham, lyttet, leste i ansiktet
fant fort frem til sofaen, der satte jeg meg ned og tok henne påfanget mitt
fant fram en ny parfyme
fant frem
fant hele tiden nye steder å presse mot, mens han sugde
fant oss en liten uforstyrret vik ved siden av en øy
fant på litt jeg bare måtte gjøre
fant tilbake plassen mellom beina hennes, jon konsentrerte seg om bryster, hals, munn, øreflipper, men holdt et våkent øye på mine aktiviteter, liksom for å koordinere våre aktiviteter
fant ut at det var på tide
fant ut det var betre enn å springe rundt etter han
fant ut kor du jobba og slik, juleferien blei eit godt tidspunkt å setje planen min ut i verda
fant våre solsenger og så at det var nokså mange hotellgjester der også
fant vel ut at vi var på bølgelenge og i ganske like livssituasjoner
fare mjukt med tunga over annletet hennar ikkje hardt og krevjande som før, men mjukt slik at ho skulle kjenne at han
får endelig tak i deg ved bilen, kysser deg mykt, så enda litt fastere, legger deg ned på panseret, stryker en hånd på låret ditt
faren min tok meg på fanget med kun underbokse på, og slo meg hardt
fargen i annes kinner kom ikke av bare vanlig rødme
får ikke fram et ord
få deg til å suge den store stive kuken min
få den så langt
få kle av meg da?
få mer! dypere! mer! dypere! mer, mer, mer! så eksploderer orgasmen som et varmt fyrverkeri mellom bena mine
får en tekst melding av mannen min, om jeg er våt i fitta
får ikke gjemt meg noe sted
får ikke nok! så kommer hun
får jeg kjenne etter om du er helt naken
får jeg lov å smake sa han
får raskt svar, ikke så mye, skal te
får suge
får tanker om å være andre steder enn i klosteret
får ti
få se deg bak! få se den sprengte rumpen din!
få se den sprengte ræva de kærring!
få sekunder etter
få slikke fitta, knulle henne til gul
få smake på pikken din
få stock i stockholm
få stock i stockholm
farlig deilig
far og mor er skilt og jeg har sett lite til ham
farris
få sekunder etterristet orgasmen gjennom kroppen hennes og kukken min smatt ut av munnenhennes
få se, sa hun
få smake på deg da
få sove på armen din?
fastbundet, med
faste
fast, elegant
faustino i rødvin
favorit i repris
favorit i repris
favorittstillingen min er doggy style, og jeg ville ha noen bilder av datterne mine bare i trusene der de skjøt rumpene sine ut i været
fean freska tenkte jeg, men latet som jeg ikke skjønte hva hun mente og skrev på et lite ? på lappen å ga den forsiktig tilbake
february
feiging
feil ? det gikk for ham fem ganger
feil svar
fellesbadstu
fellesdusjen var behagelig, de kunne ikke la være å kjæle hverandre
fellesskapet vi føler der og da kan ikke beskrives med ord
feminine som de begge var
feministisk film
feministisk film
fem minutter over
fem minutter senere hadde begge fått på seg klærne og sa ha det til hverandre med et smil
fem minutter senere kjører du inn en sidevei inne i skogen, og stanser
fem par opphissede øyne fulgte vantro det som skjedde
fem timer tok det før symbolet blinka beskjedent
fenrik dal skulle vært her for fem minutter siden
fenriken var dyktig, men kaptein henriksen var usikker på forholdet mellom dal og fenrik knutsen
ferdig formet
ferien
ferien hadde vært fantastisk
ferien har såvidt begynt tenker jeg og smiler
ferien har svidt begynt tenker jeg og smiler
ferie som har såvidt begynt
ferietur
ferieturen
fersken
ferskenhud
fersken hud
ferskenordet blinker i mot deg og du kjenner du er varm i kinnene
fersken smaker fortryllende
festar seg ved
festen
festen foregikk tross alt bare noen centimeter unna oss
festen forløp seg som normalt
festen fortsatte, og jeg klarte aldri å slippe denne deilige jenten av syne
festen gikk sin gang og underveis hadde kompisen min kommet med forslag om trekant
festen tok av, vi var
festen var på brudgommens arbeidsplass, og stedet var fult av lange korridorer
fester den ikke så hardt denne gangen, vet du er godt sliten
fester den på, og straks står du med gapende munn mot meg
festet mansjettene til anklene
festet til et bord på magen, rumpa stikkende sårbart utforbi kanten
festet til taket, trolig med tau
fet och pervers
fet och pervers
fikk beskjed om at vi kunne jo ikke ha ett uhell der slaven måtte bæsje
fikk deg til å bli kåt av å oppføre deg patetisk
fikk du ikke sove eller? hvisket jeg forsiktig
fikk en fing opp i meg
fikk en følelse av at an tok rennefart og kjørte pikken i meg
fikk et
fikk faktisk applaus fra en eldre gjeng, og da det gikk opp for meg hva de måtte ha hørt fikk jeg panikk, og fant på en unnskyldning om at det var på tide at jeg fant samboeren, men at jeg skulle ringe han neste dag når vi var inne i københavn
fikk ham ikke ut av hodet resten av kvelden i går
fikk han ta på henne
fikk ikke med meg hva
fikk inn omtrent halve
fikk jeg ståpikk var den for trang og smertet noe inn i helvete
fikk min fjerde orgasme, og kjente at nå klarte jeg ikke mer
fikk nøye meg med dildoen da, hva skulle jeg ellers gjøre
fikk på oss klærne igjen, og gikk ut døra hånd i hånd forbi en lang kø av barn, foreldre og besteforeldre som så rart på oss, der de sto i do-kø
fikk pokker meg ikke sove
fikk så mange gode tilbakemeldinger for debut historien min så jeg ble inspirert til å fortelle om en opplevelse til
fikk såvidt presset den mot klitten før han stoppet, la på
fikk se bente som hadde montert en strap-on på seg
fikk tak i brystvorten hennes og kilte den
fikler for første gang med en annens datters bh-lås
fikset putehåret allerede om formiddagen
filip
filip, terje og martin
filmdebuten
filmdebuten
filmen handler om trekantsex mellom to jenter og en mann
filmen intereserte meg ikke
filmen jeg så denne kvelden var ganske erotisk og jeg ble kåt
filmen ligger på bordet
filmen var etterhvert ferdig, vinflasken var tom
filmkveld med
fina svenska flicka
fina svenska flicka
fine fittelepper og en flott småstiv klitoris
fine noveller
fingen kilte meg og myket opp muskelen min
fingeren din fortsetter nedover, og så kjenner jeg den forvinner inn i meg, og samtidig den gjør det biter du meg i halsen, og jeg må stønne høyt
fingeren fortsatte å knulle rumpehullet hennes sakte før hun forsiktig lot enda en finger gli innenfor og inn i det trange hullet
fingeren gled
fingeren gled helt inn i henne, og jeg dro den sakte helt ut igjen
fingeren gled inn i mellom kjønnsleppene hennes, og ble smurt inn med saftene hennes mens fingeren saakte gled opp og ned i sprekken hennes
fingeren gled ut av hennes trange fitte, og jeg presset den fort og hardt opp i henne enda en gang
fingeren glir lett inn i det varme hullet, det føles merkelig å ha fingeren inne i en annen kvinne, det var ikke det at jeg ikke hadde hatt de samme fingrene dypt inne i meg selv, når jeg lå alene under dynen og følte for litt kos
fingeren hans gled inn
fingeren hans var våt av fittesaft, og nå presset ham den forsiktig inn i meg bak
fingeren masserte den forsiktig, og katrine begynte å lage stille lyder som ikke var til å misforståes
fingeren min gled helt opp i hennes trange rumpe
fingeren rørte ved kjønnsleppene hennes
finger inn igjen
finger min blir fuktig av saftene hennes og jeg presser den forsiktig inn i henne
fingerpul meg, kommanderer hun
fingertuppene beveget seg i småsirkler utenpå de tynne strømpene mine
fingertuppene dine berører klitoris, først forsiktig, så litt hardere
fingertuppene fulgte blodårene, opp mot hodet
fingertuppene mine ble to føleinstrumenter som strøk og strøk, over halsen, skuldrene, over de nydelige bringe hennes og med tungen som etterslep
fingrane av fatet, bare min
fingrane dine som opnar fitta og
fingre fortsatte å undersøke henne, smekket henne plutselig, det var såvidt hun ikke bet tenna sammen
fingre i munnen min
fingre kiler meg på balla, og på samme måte
fingre masserte på fitta som hadde svelget pikken min, og mens den begynte å slapne etter en hard sprut, kjente jeg at jenta som omsluttet den, kom hun også
fingrende hennes jobbet med roterende bevegelser på brystet hans
fingrene
fingrene dine er på vei opp skjørtet mitt, og stryker forsiktig over klitten min utenpå trusen
fingrene dine får meg til å riste og jeg nærmer meg fort en herlig orgasme
fingrene dine finner mer safter som du smører på brystvorten min og suger mens du kjører tre fingre inn i den rennende fitta mi
fingrene dine strøk skamleppene mine og skilte dem forsiktig
fingrene er glatte av krem og glir lett
fingrene er krommet oppover og jager fort inn og ut samtidig som hun nå suger og biter, vekselvis på klitorisen hennes og skamleppene, jeg vet så inderlig godt at hun er veldig våt og klar og har lyst til å styrte bort og overta men klarer å la være
fingrene finner veien ned til hennes dype grotte og synker med letthet inn i henne
fingrene går fortere inn og ut av meg, i samme tempoet som flasken
fingrene gikk med lette ømme bevegelser over fitta, utenpå skilte fitte lepper og inne i fitta hvor de ble blanke og glinset av saftene mine før de tok dem ut igjen og slikket av fingrene
fingrene gled opp og ned i spalten min, stoppet litt på akkurat rette plassen og trykket litt oppunder tappen
fingrene gled over magen og ned til fitta mi
fingrene gled over rumpehullet hennes, og to samlede fingre strøk opp og ned over hullet hennes i all denne oljen
fingrene glir mer og mer friksjonsløst over leppene
fingrene hans
fingrene hans begraver seg i håret mitt, styrer bevegelsene mine
fingrene hans begynte å leke med bokselinningen min og med magen
fingrene hans beveget seg oppunder kjolekanten, og jeg tok et dypt trekk av sigaretten mens jeg spriket litt med bena
fingrene hans er grove og tykke, og hun kjenner den godt inne i rompa
fingrene hans glir lett over fitta mi, jeg har blitt veldig våt av opphisselse
fingrene hans var ennå i fitta hennes
fingrene hans var veldig myke, snedige og varme
fingrene i munnen forsvant, før de kom tilbake, dryppende av sæden min som ble smurt på leppene mine, på hake og kinn
fingrene klemte lett om roten, strøk nedover, kjærtegnet ballene
fingrene mine beveger seg raskt ut og inn av meg nå, legger den ene hånden
fingrene mine blir møtt med deilig varme og fuktighet
fingrene mine er fulle av smelta is, så jeg stikker en inn i deg bak og lar den gli sakt inn og ut
fingrene mine fant de små metallknappene i buksene hennes, og jeg åpnet kun den øverste knappen
fingrene mine fant frem til knappene i buksene hennes, og hun pustet tungt ut da hun kjente at jeg begynte å massere henne over knappene
fingrene mine fordelte glidemiddelet overalt de kom til, hun vendte seg gradvis til det, pustet tyngre, lå stadig mer urolig, løftet hodet og prøvde å se hva jeg gjorde
fingrene mine gled over naken hud, mens tungene våre smakte på hverandre mellom leppene våre
fingrene mine glir ned og gnir klitten min, mens hun konsentrerer seg om å gjøre meg mest mulig gal
fingrene mine grep forsiktig rundt låret hennes
fingrene mine klør etter å gi meg selv en god massasje mellom bena, men hun rister strengt på hodet i det de nærmer seg den gjennovåte boxeren min
fingrene mine kryper oppetter de bare bena dine
fingrene mine skilte kjønnsleppene hennes, og jeg kjentunge hvor våt og klar hun var
fingrene mine smyger seg ned til fitta mi, jeg fører to fingrer inn, trekker dem fort ut igjen ellers går det for meg
fingrene på den andre hånden sirkler rundt rumpehullet mitt og plutselig kjenner jeg noe kaldt der bak
fingrene på klitten ble ivvrigere og sirklet rytmisk
fingrene presser seg mot
fingrene sklir opp og ned mellom bena mine, og hun presser litt hardere for hver gang
fingrene strøk meg på innsiden
fingrene var allerede godt i gang med å bringe kroppen til en orgasme, den var ikke langt unna nå
fingrene vår skled opp og ned i den våte kløfta
fingren skled rett inn
fingrer deg med to fingre
fingre som åpner knapper og drar ned glidelås, haler i bukseben og skjorteermer for å komme inn til fullstendig nakenhet
fingret med mus i mørket og klemte rumper mens en annen munn fant min
fin? ja sa jeg, drit sexy
fin kropp sa jeg
fin leilighet rakk jeg akkurat å si før hun kysset meg
finn begynte å støte inn i munnen min, og jeg måtte kjempe for å puste
finn din partner
finne ei dame som deg
finner hullet ditt
finner jeg noen punkter
finner leppene
finner tau og binde armleddene til rekkverket, slik at dine flotte bryster presses hardt ned på dekk
finnes ikke meteorologisk rettferdighet i verden
finn hadde lagt seg ned ved siden av meg i sengen
finn lå helt utmattet på sengen
finn lukket døren bak oss og skrudde på et dempet lys
finn munnen
fint! akkurat som jeg planla
fint, da kan vi kanskje kose oss i helgen da sa hun
fintene dine er når som helst i stand til å spele meg nesten ut over
fint, for erik har invadert kjøkkenet vårt
fint, for nå tar hun på seg selv
fint med den nye dusjen min, ikke vanskelig å se meg der inne
fint var det og
fire
fire dager senere ringte jeg til vår dansk venn
fire fem av de andre cowboyene stilte seg i ring rundt oss, og jeg hadde plutselig ett utall hender på kroppen min mens boss man intensiverte behandlingen av fitta mi og jeg kom i en spontan orgasme som rystet hele kroppen min
fire-fem voldsomme støt senere gurglet han i ekstase mens han tømte seg dypt der inne
fire ganger
fire hender vasker meg, stryker på meg og to munner som kysser på meg
firmaet som arrangerte inviterte de som ville på pub
firmakortet hadde gått varmt i løpet av kvelden, og jeg hadde fått god kontakt med jenta som hadde servert oss
fisker frem enn cd, og rivstarter slik at det hyler i dekkene
fisket en røyk ut av pakken , tente på den og tok et skikkelig drag
fitta ble dekket av hvitt skum og jeg dro forsiktig høvelen nedover
fitta ble plaskvåt og jeg drakk og drakk hennes deilige fittesafter
fitta di er blotta
fitta di er mjuk, men
fitta di er så våt og trang hvisket jeg inn i øret hennes
fitta di fløymer av safter
fitta di masserer meg
fitta er plaskvåt så du sklir fingrene fort fram og tilbake, sidelengs over klitten min
fitta fikk førsteklasses behandling da den på omgang ble slikket av flere deilige tunger og jeg gyste av vellyst når klitoris ble sugd som en liten stå kuk
fitta hennes er helt glattbarbert, bortsett fra en liten dott helt øverst
fitta hennes er stor og våt og klar for å bli slikket
fitta hennes er våt og åpen og jeg er klar til å falle inn
fitta hennes glinser av våte safter, og den kommer stadig
fitta hennes ligger nå åpen og glinsende våt
fitta hennes var barbert og det var umulig å unngå å lukte henne
fitta hennes var så nærme at jeg kunne stikke tungen ut og slikke den
fitta hennes var våt, jeg hadde aldri sett jenta mi så kat før
fitta klemmer seg rundt fingrene mine
fitta lyste knallrød mot meg, hvorav klitorisen stakk ut, og hele underlivet var fullt av denne konas safter
fitta melket pikken hans, og han klarte ikke å holde igjen
fitta mi ble hoven, og jeg kjentunge saftene begynte å finn veien til åpningen
fitta mi er brennhet og lengter etter oppmerksomhet nå
fitta mi er våt og mør, en anelse sår også, etter behandlingen jeg har gitt den
fitta mi hungrer etter pikk som jeg aldri får
fitta mi lengtet etter mer behandling, og jeg fortsatte jukkinga i fanget
fitta mi ligger over hennes
fitta mi melket pikken hans og han stønnet
fitta mi pulserer og det føles som om jeg skal eksplodere snart
fitta mi pulserte i opphisselse da jeg kjente en hånd gli mellom lårene mine
fitta mi var våt, eg kunne kjenne det rant nedover låret mitt
fitta mi var varm og den kribla overalt
fitta og rumpa var totalt blottet der hun sto, og fittesaften rant litt nedover lårene hennes
fitta reagerer ikkje
fitta skal
fitta skal være mest mulig synlig og
fitta som lyser der inne
fittas sammentrekkninger
fitta til linn var skikkelig våt nå, og jeg begynte å dra saftene hennes opp til rompehullet med tunga, og stakk den forsiktig innenfor åpningen
fitta trakk seg sammen, vortene stivnet og kroppen ristet
fitta var fremdeles halvåpen etter pikkene som hadde vært innom, og rosa lepper tittet frem mellom det kortklipte håret
fitta var så nydelig
fitta var søkkvåt og det klasket og surklet hver gang jeg kjørte den stein harde pikken helt inn
fitta var vid åpen og søkkvåt
fitteleppene
fitteleppene hennes var dyprøde på farge, og glinset av fuktighet, om det var svette eller noe annet visste jeg ikke
fittemusklene som maserer han og gjør den varme grotten enda strammere trundt kuken hans holder på å gjøre han gal, og han greier ikke annet enn å bare øke på
fittemusklene strammet seg rundt tommelen, og klynkene ble høyere i lag med pusten
fittemusklene til mona strammet deilig rundt kukhodet mitt, mens jeg hørte monas tunge pust
fitten hennes dryper når jeg tar tak i henne å setter hun oppå vaskemaskinen jeg bøyer meg ned for og leke med klitorisen hennes det smaker som en sommerkveld i juli, med hvitvin og reker
fitten hennes var blitt utvidet, og hun var kliss våt mellom beina
fitten kjennes stor og romslig nå
fitten til katrine delte seg i to, og jeg fikk øye på fittehullet hennes
fitten var nydelig glatt, med en smal pil mørkt hår som pekte mot tappen
fittesaftene rente av henne og kuken presset seg lenre og lengre inn
fittesaft på tunga
fittkontakt
fittkontakt
fjærlett
fjellturen
fjelltur med venner
fjerdemannen har nå overtatt begge brystene dine etter at jan erik har beveget seg ned mellom bena dine igjen
fjernet uønsket hår, møysommelig
fjeset ditt ligger i halsgropen min og du
fjeset hans såg forstyrret ut der og da
flammen i baken ble sterkere og sterkere så jeg etter hvert begynte å gi lyder fra meg når slagene kom, noen litt lave klynke-lyder som etter hvert tiltok i styrke
flasken
flasken begynner å bli tom, så jeg lar henne få siste resten
flasken ble tom og vi fant ut at vi skulle spassere en tur i det deilige været
flau over at hun er så kåt uten å kunne beherske seg
fleire sprut
flere av dem ble befruktet med i hvert fall en sædcelle
flere av disse ligger her på erotikknett
flere av kollegaene mine danset med henne og flere fra den danske avdeligen var også frempå
flere av mennene sto rundt stolen og ventet på tur, kukene var stive som påler der de sto å betraktet den våte jenta på bordet
flere av orgasmene er så sterke at du kjenner at du ejakulerer ut
flere, både datterr og gutter, fra den klubben jeg
flere bilder av min kone og han men ikke med hennes ansikt
flere dagers oppladning og spenning fikk sitt utøp i et ekstremt intenst og langt øyeblikk
flere ganger gjentok hun det til jeg nesten holdt på og besvime
flere ganger om dagen tenkte jeg på han
flere ganger slikket han henne på halsen før han lot tungen kile henne i nakken og oppover mot ørene
flere ganger var jeg nesten på grensen av en orgasme bare ved å klemme skjedemusklene gjentatte ganger sammen, men hver gang ble det oppdaget, og jeg fikk meg en rapp over rumpa så min opphissende kurve sank drastisk, for så å skyte ny fart etter de smertefulle rappene
flere ganger vurderer du å ta opp telefonen og si fra at du ikke kommer allikevel
flere gang i løpet av middagen hadde han en finger inne i meg
flere glass gikk ned på oss og så skle hånda hans liksom tilfeldig under skjørtekanten hennes
flere har kommet bort til meg og begynt å prate, men jeg har avvist
flere hyl, et for hver gang fitta mi strammer seg rundt pikken du har stukket dypt inn i meg
flere og flere mennesker som stille betrakter den nakne og hjelpeløse slavinnekroppen din
flere raske slag dekker ryggen og rumpa mi
flere som gikk forbi henne da hun var på vei ut mot bilen lurte vel på hva
flere vakre og spenstige
flertallet av mennene fikk meg våt bare av å tenke på dem
flickorna och fula gubben
flickorna och fula gubben
flink
flinke det hadde gått til helvete her hadde han komme før ho for vel hadde fått han i seg
flink jentunge
flink jentunge sier herren, men du sølte så litt straff venter dg
flink tøs
flink tøs sa stemmen
flørting
flørtingen begynte å ta litt vel av da jeg kjente en hånd stryke forsiktig oppover låret mitt, ble veldig overrasket, men klarte å bevare roen uten å tiltrekke meg de andres oppmerksomhet
flørten blir heftigere og
flotte formen og en store fine bryster
flottere gutter skal man lete lenge etter
flott vær
flyet hadde landet sent på ettermiddagen, så jeg hadde bare rukket og fått kastet inn bagasjen i hytta
flyet var innstilt, så det blir ikke noen tur til dubai kjære
flygeren
flyttar meg
flyttedagen
flyttefolkene fra majortrans visst hva de skulle gjøre, og trengte ingen oppfølging
flytter inn i ein bustadblokk, tenkte det ville tiltrekke oppmerksomhet dersom eg drog ei bevisstlaus dame inn i heisen
flytter meg enda lengre bort og stryker deg forsiktet over hånda di som ligger fint ved siden av deg på ei pute
flytter meg litt til siden, slik at jeg rekker inn mellom lårene hennes forfra
flyttet den ene
fnasket
fnasket
fnisene og knisene bega vi og ut for å lete etter klærne våre
fniser
fnugg ble til filler, og de datt lydløst mot sin skjebne på bakken, på trærne, på henne
fokus på trekkingen ble mindre og da hun kom til den litt brå høyresvingen halvveis mistet hun ballansen og måtte slippe stanga
følelsen av å bli fylt opp totalt og helt er enorm
følelsen av å få en ladning inni seg var sinnsykt digg og pirrende! nå var det min tur
følelsen av å ha en annen mann som holdt rundt den harde kuken min var helt uvirkelig
følelsen av å ha en våt og kåt fitte ridende på kuken, og det å få fittesaft gnidd utover ansiktet var uslåelig
følelsen av den steinharde kuken hans som trengte inn i den våte fitta mi overgikk all forventning
følelsen av den varme og stive pikken hans, og den silkemyke huden, var aldeles ikke frastøtende
følelsen av det kalde silkestoffet kjentes deilig mot huden, og jeg nøt følelsen mens jeg strevde med å hekte på meg bh en
følelsen av det store lemmet i munnen er himmelsk og jeg smaker, slikker, nyter
følelsen av det varme, hvite spermet som renner sakte over klitoris gjør meg gal av nytelse og får meg til å jamre høyt
følelsen av en fremmed som knuller deg i lange drag mens du holder rundt kjæresten din, en du ikke vet hvem er, en du ikke vet hvordan ser ut, var ubeskrivelig
følelsen av hendene deres over kroppen sin, butterflyen og det at hun nå blottet seg fullstending for alle som så inn i bilen tente henne igjen
følelsen av sjalusi tok tak i meg igjen, men ble fort avbrutt av ny kommandoer fra sjefen
følelsen av total omsorg og kjærlighet er enorm, og når din herre legger seg naken inntil ryggen din
følelsene blander seg sammen og blir en fargerik grøt, som bobler og syder
følelsene har flommet gjennom kroppen din etter at du ble alene igjen
følelsen er overveldende for oss begge, og vi gisper begge to
følelsene skyller gjennom deg
følelsen forsterkes av at noen putter ørepropper i ørene dine
følelsen fra igår om å være helt maktesløs og sårbar flommet inn over henne igjen og til sin store overraskelse og helt imot sin vilje så kjente hun at hun likte det
følelsen tok helt over meg og jeg greide ikke å ligge stille
følelsen var bedre enn jeg kunne ha forestilt meg da han lukket munnen hardt rundt lemmet mitt og begynte å suge, pungen min var glattbarbert og han masserte og slikket meg der også
følelsen var nydelig
føler begjæret bare
føler du merker det og
føler mer intens også, når man må gjette seg til hvilken kroppsdel hendene nå har lukket seg rundt
følger hver eneste lille bevegelse hånden overfører til den skjelvende kroppen din
folk bevegde seg hjemover, mens vi satt igjen og drakk litt til
folk blir alltid så overrasket
folk dansa inntil bordene til og med, så fullt var det
folk drakk og skålte, danse og hoiet
folkemengden bølget fram og tilbake og jeg ble dyttet rytmisk mot personen
folkemengden rullet og dyttet meg bakover
folkene er liksom litt blidere der enn her på østlandet, de har også en deilig rullende dialekt
folk hadde kommet inn for å se på
folk liker så mangt vet du
folk skyndte seg til stranden og andre steder hvor de reiser på en vakker søndag på våren
folk smilte, så to jentunger holde omkring hverandre, strøk på hverandre mens de så på meg
folk var så godt i siget at ingen tenkte noe over hvor de skulle, eller hva
følte du deg som en ekte hore da de pulte deg?
følte hun virkelig at hun måtte gjøre seg fortjent til det, at hun mente hun var blitt så underdanig han at det var naturlig
for å få den stiv igjen sugde hun den hardt i et par minutter mens jeg strøk henne over vakre rumpen
for å gjøre en lang historie kort, så ble han med meg hjem, og ikke før var vi innenfor døren før han løftet meg opp og bar meg rett inn i senga
for å holde henne i den posisjonen hadde sjefen også surret et tau rundt håret hennes og hengt tauet i taket
for å koble av tok vi oss en tur på byen med gode venner, samme dag som jeg tok min siste eksamen
for å komme bedre til drar du buksa mi litt ned
for andre gangen kjenner du pisken leke med ryggen din
for andre gang på kort tid rødmer du
forandringen var virkelig total!
foran han sto en naken kvinne
for anledningen hadde jeg tatt på meg en svart sommerkjole
foran meg lå det et sett vaginakuler
for annabeth var det en del av opplevelsen å bli fylt opp inneni med en varm, stiv, strittende besøker som pirret, traff riktige punkter
forarbeidet ditt gjør at den glir rett inn, og du bunner meg med et stønn
for å bryte tausheten strakte geir seg besluttsomt etter fjernkontrollen på bordet mens han ropte på samme måte som tidligere på kvelden
for å gjøre en lang historie kort så var det ikke siste gang jan var på besøk hos trond og irene
for å gjøre kjøreturen kortere,
for å ikke si kjetil også
for å knulle, det er noe helt annet enn å elske
for å kvele et stønn la jeg mine halvåpne lepper over hans
for å øke nytelsen hennes masserte jeg klitten hennes med tommelene og fortsatte med samme kraft og tempo
for å si det rett ut, hehe, så har jeg fantasier om dette, og jeg leter etter en som har peilingen
for å si det som det var
for å trekke
for å være ærlig burde jeg ikke gjøre noe
for å være litt slem med deg, tar jeg på meg en nattkjole jeg vet du finner veldig sexy
for å variere litt dro vi mot slutten av dagen over på fageråsida av fjellet og turna rundt i noen av mange løypene også der
for at han skal overrekke deg til meg splitter naken
for at ingen skal få sjokk tar jeg å meg en tanga truse med bunn, men som kan åpnes, jeg skvetter litt til når strengen glir inn mellom rumpeballene, det er noe ekstra med g-streng de har alltid pirret meg
for bak denne skjønne prinsessen dukket en mannsperson frem
forbanner meg selv, det hørte du sikkert, jeg vil ikke at du skal se hvor mye jeg bryr meg, både for min egen del og din
forbedringsanstalten
forbereder meg selv på at det tar en stund for deg å svare
forbindelsen mellom brystvorter og kjønn har alltid vært upåklagelig hos meg
forbuden frukt
forbudt sex
forbudt sex
for de fleste han hadde hørt om, og det var dog ikke mange, for den slags diskuterer man ikke med hverandre, hadde standard samleier i misjonærstillingen
for deg klarer jeg alt, min herre
fordelen med de litt eldre damene er jo at de er kåtere enn jenter flest, og så lenge de er stramme i kroppen ser jeg ikke noen grunn til å la en masse god sex fly ut døra
før de rakk å merke hverandres nærvær, hadde jeg revet av meg klærne, og satt igjen med bare strømper og dressjakke
for der å blande seg med hennes safter, det er utrolig opphissende å se på
for de rundt oss ser det ut som om du koser med meg, men for meg
for det aller første må vi være klar over at den som er med på leken må tåle steken
for det å være lesbisk var tabu i vår familie
for det du ser er at du ligger på en latexkledd rammemadrass i deres egen velkjente kjeller
for det er de høye, mørke som oftest dukker opp i mine sexy dagdrømmer
for det er jo det du egentlig er nina, en hore
for det er kaldt på rommet hennes, og mannen fryser fort
for det er vel det jeg først og fremst føler overfor deg
for det første rykket tauet til og strammet til rundt de ømme ballene mine og for det andre dryppet det masse stearin rett rundt rumpehullet mitt
for det var ikke tull det jeg sa
for det var nemlig slik som hun hadde skrevet
fordi de akkurat hadde vært ferdig med fotograferingen for dagen så hadde hun tenkt å finne meg igjen, for å beklage situasjonen
fordi hun var mitt lille fritidssyssel
fordi jeg mener
fordi jeg synes du er så pen min kjære
fordi jeg var ulydig i går, og oppførte meg skittent og uanstendig
fordi om noen gjorde det og brukte boblebadene
fordi overkroppen hennes er høyere oppe enn hodet, så glir kuken hans forbløffende lett ned i halsen hennes
fordi takket være deg har jeg fått min første orgasme innenfra
fordi vi to jobber sammen
før døren gikk opp, var jeg vel inne i bilen igjen
for du er den første dama som har gjort det på meg
for du hadde uansett vist hva svaret hadde blitt
for du har tenkt tanken det vet jeg med sikkerhet nemlig
for du kunne ikke ha vært noe annet, eller noe mindre
for du sa
for eg vil aldri at du skal bli lei av meg
foreldrene er på hytta denne helgen, så jonas, lillebroren, og linn skal være alene denne helgen
foreldrene mine var i en bursdagsfest, og lillesøsteren min sov over hos en venninne
foreldrene mine var jo mye mer moderne enn de fleste andre pakistanske foreldrene jeg kjente, og jeg hadde nok sneket meg ut på mer enn en fest under ungdomsårene
foreldrene til marius valgte å reise hjem tidligere denne påsken siden bestefaren var syk og vi hygget oss med spill og skikkelige fjellturer
foreldrene våre tror at vi bare er vanlige unggutter
for ellers hadde beina forsvunnet under henne
foreløbig ingen
forelskelsen fikk endelig næring
for en deilig fitte du har
for en deilig hore du er
for en deilig måte å våkne på
for en ettermiddag i juli, ringte plutselig telefonen, og det stod hilde og
for en fantastisk deilig følese
for en følelse
for en følelse, settingen kunne ikke vært bedre
for en herlig natt!
for en herlig runde! kjempenydelig!
for en kveld
for ennå visste hun ikke hvor mange ganger hun kunne regne med å kjenne hans utløsninger fylle seg med sæd
for en opplevelse
for en opplevelse!!!
for en opplevelse, hun var varm, våt og jeg kjente hvordan musklene i musa klemte rundt pikken min
for en orgasme dette hadde
for en stund tilbake tok vi mot til oss og gjennomførte det
for en tøs hun var, tenkte hun, der hun naken og blindfoldet på et bord med andre mennesker rundt seg
fører en finger inn, lar den krumme seg litt og beveger fram og tilbake
for espen kjente også nok til anatomi for å vite at og når han ville møte en åpen fitte
for espen var en bedre elsker enn hun hadde håpet
forestillingen hun hadde holdt hadde vært utrolig sexy å se på, og han hadde måtte kjempe for å ikke bare stoppe bilen langs veien og hatt sex med henne der og da
forestillingen min gjorde at pikken min ble halvstiv igjen, noe nathalie la merke til
for et deilig syn, der stod min kjære med
for et herlig og trang rumpehull hun har
for et herlig syn
for et syn
for et syn! han hadde mest lyst til å slenge henne ned på sengen og plante pikken sin godt inn i henne, ta henne hardt og rått
for et syn som møter meg
for etter den dagen virket de langt mer selvstendige og åpne overfor alle de møtte
for etter det som akkurat har skjedd, er det ikke tvil om at vi kommer til å tilbringen de resterende nettene i samme seng
for ett syn
føret var herlig, og jeg fikk en god tremilstur
for far hadde vel ikke tid i år heller til å ta sammenhengende
forfatter
forfattere
for første gang i mitt liv lot jeg en date betale regningen min
for første gang i kveld ser jeg at
for første gang i livet hadde jeg sex med tilskuere, eller altså i et rom
for første gang i sitt liv onanerte hun klokken fem om morgenen og det ble et hektisk stormløp mot orgasmen som hun trengte så sårt akkurat nå
for første gang på over et år tok hun i pikken min
for første gang siden jeg ble gift har jeg både vært utro og fått oppleve at to menn tar seg av meg på en gang sa liv
forfra ? bakfra
forgjeves
for han fortsatte oppover hoftene hennes
for hennes foreldre er godt oppdratt
for henne var det et stort steg å ta
forholdet vårt bygger på trygghet og tillit
forhuden for nå opp og ned over et stort lilla hode og han var sluttet å be om annerledes behandling
forhuden fulgte med bakover og jeg skjønte at hun lekte med penishodet hans med tunga
forhuden min var trekt tilbake, og et stort rosa glinsende kukhode støtet mot den våte sprekken hennes
før hun fikk sagt noe tilbake så kjente hun at det hun ønsket skulle skje de siste timene skjedde nå
før hun fikk summet seg fikk hun en lær rem om halsen som holdt hodet hennes fast
for hun har nå begynt å bruke musklene i underlivet til å massere pikken min
for hun kjente mannen sin
for hva skulle jeg ha sagt? at nina likte det og det? akkurat som om jeg kunne nevne denne samtalen i det hele tatt til noen? jeg svarte at jeg selvfølgelig ikke skulle si det til noen, og jeg sa at jeg var glad for at hun stolte slik på meg
for hver gang ham nådde bunnen,
for hver gang kuken hans gjorde et rykk stod den stadig mer stiv og rettet oppover
for hver knapp hun åpnet kom det et lite stønn
for hver kule du putter inn i meg, må jeg telle og kalle meg selv ting du liker
for hver snor måtte hun gjenta hva herren sier
for hvert
for hvert harde støt han gjorde kom jeg nærmere line, og hennes fitte fikk også harde støt med tungen og munnen min
for hvert jokk kjenner jeg det blir glattere og glattere
for hvert støt kjenner jeg brystene vugge i takt, og det er så deilig at jeg ikke vet hvor jeg helt skal gjøre av meg
for hvert tak ventet han
for i dag er det ingen som vekket hennes interesse, om å spørre om de vil bli med henne hjem
for ikke
for ikke lenge siden hadde jeg truffet min hersker via en venninne av meg
for i kveld er det jeg som bestemmer
for i likhet med marianne var trangen hennes etter et godt knull fortsatt påtrengende
for, i spisesalen fikk jeg nemlig øye på en nydelig jente som satt alene ved et bord
for i tråd med min egen fantasi har jeg overtalt den fremmede til å la seg lenke fast til sengen din
før jeg får svart har hun trukket trusen min litt av meg og jeg kjenner fingeren hennes gli inn i meg
før jeg fikk svart reiste hun seg opp og satte seg ned rett ved siden av meg
før jeg fikksvart så strøk hun hånden oppover, utenpå hevelsen i buksa mi
før jeg gikk til skolen neste dag, tok jeg på meg en stram dongri bukse, og en topp med stor utrigning
før jeg hadde dratt hjemmefra hadde jeg fått en pakke fra en sexbutikk med en dildo oppi
for jeg har bundet dine hender og føtter med silkebånd
før jeg i det hele tatt har fått fullført det jeg skulle si har du penetrert meg hardt og tar meg hardt oppetter dusjveggen, jeg stønner høyt
før jeg klarte å få sagt noe lente han seg imidlertid mot meg og ga meg et kyss
før jeg rekker å tenke kommer han i munnen min og strykingen hans får meg til å svelge alt med en gang
førjeg smøg meg ut av bilen bøyde jeg meg bak i baksetet og dro til megplastposen som jeg var kommet for å levere
for jeg var så rød i kinnene fra før
for jeg vil ha deg med
før jeg visste ordet av det vippet hun nedbokser shortsen
før jeg viste ordet av det gikk vi hånd i hånd gjennom ytterdøren
forklarer at no kjem straffa
for kvart slag er det
forlegen over at du
for meg og
for meg var det nå bare bære eller briste
for meg var hun likevel ikke noe mer enn en ung dum deilig jente
for meg virket det som at hun var meget glad i få oppmerksomhet, og at hun hele tiden strevet med å være i fokus
formen var fremdeles fin, og hun hadde hektiske røde roser på halsen og i kinnene
for midt på den store terassen, var det nedsenket en hottub, hvor frostrøyken sto høyt
for min egen del fulgte jeg en drøm og hjertet et par år etter folkehøyskolen, en gård i hjembygda mi ble til salgs og med et fjøs fullt av kyr og okser ble det brått slutt på idrettskarrieren
for mørket skjuler så mangt, og er i stand til å bedra de fleste
for nå kunne hun selv med god samvittighet finne seg en amerikaner eller to å knulle med, for behovet for sex var stort
for nå tok de heller buksenes innhold i øyesyn, framfor ansiktsformen
for nå var hun så kåt og ville så gjerne kjenne pikken min inni seg
for noen år
for noen måneder siden fikk jeg henne med på å lese erotiske noveller sammen og har sakte, men sikkert bygget opp til øyeblikket da jeg skulle komme med forslaget mitt
for noen nennsomme hender hun hadde! snart var jeg like hårløs som henne første gang for meg
for noen uker siden traff jeg på henne i byen, og hun lurte på om jeg ville bli med hjem på en kaffe
fornøyd gikk hun i gang med måling
fornøyelsen var stor da jeg merket at han ikke hadde noe svar, men irritert måtte kapitulere i stillhet
fornøyd spurte hun ertende mens jeg studerte den fine kroppen hennes
for n-te gang så langt denne kvelden, tenker du
fornuften smatt ut mellom glisne bordplanker, instinktene overtok
for oss begge, hvordan det føles når jeg øker farten rett før det går og klarer å holde det der en bitteliten stund mens jeg er helt på toppen av bølgen
for plutselig, i det jeg biter henne og samtidig klyper henne hardt i den andre brystvorten, slipper hun ut et kjempestønn og presser puppene fram og opp
for resten av kvelden skal du være min lydige slave
forresten, sa else, om jeg lovet ikke å bli hos inge, måtte jeg da godt knulle med henne flere ganger, som en trøstende venn i nøden, inntil hun flyttet fra byen
forresten så er der ikkje ljos på badet mitt
forresten var hun mer som en geysir, og nå sprutet hun over ansiktet og sengen mens jeg følte at hele verden vibrerte!
forrige uke mens jeg og to venninder var i usa på jentetur, dro vi til ett rodeoshow for å se på alle de hotte cowboyene, og kanskje finne noen som vi kunne suge og knulle
for så å bevege hoftene raskere og hardere, det er så deilig å kjenne at du kommer inn og ut av meg
for så å suge hardere, tar hele kuken i munnen, og kjenner du nyter det
for så i løpet av noen sekunder finne ut at det var en kvinnelig ambulanse sjåfør som hang over meg
forsetter å stryke med bare en finger
for showets skyld førte jeg fingrene på høyre hånd inn i munnen og slikket dem våte før jeg førte dem ned til det sprengkåte kjønnet mitt og lot dem gli inn i varmen mens jeg brukte den andre hånden til å dele leppene så han virkelig skulle få nyte utsikten
forsikig berører du den, og det er så deilig, rart deilig
forsiktig
forsiktig åpner jeg knapp etter knapp, og det er nå bare et tynt tøystykke mellom hånden min og kuken din
forsiktig begynte han å utforske rosen hennes og de ytre delene mens han
forsiktig begynte jeg å pule henne mellom puppene, mens hun holdt de stramt sammen
forsiktig begynte jeg å krype mot land
forsiktig brukte han tungespissen til å slikke meg nedover halsen, rolig og ertende
forsiktig drar jeg forhuden tilbake
forsiktig dro han kjolen til side og blottet de struttende nakne brystene mine
forsiktig dro jeg av henne trusene
forsiktig fikk jeg pikken lenger inn i analen hennes
forsiktig flytter du det ene benet mitt litt, og jeg kjenner kuken din hvile litt mot magen min, før du fører den videre ned, og lar den leke litt med klitten min, og jeg biter meg selv i leppen av ren nytelse, og klynker
forsiktig flyttet jeg munnen nærmere øret hennes
forsiktig fører jeg to fingre inn i deg og finner noen kjertler som er ukjent for noen
forsiktig fører jeg butt-pluggen inn i rumpa di, drar den halvveis ut igjen før jeg på nytt dytter den inn i det trange hullet ditt
forsiktig gikk hun mot benken og satte seg ned
forsiktig glir jeg inn i deg, og vi griper etter hverandre i det jeg presser meg lengre inn i deg
forsiktig hoppet hun opp på gjerdet som markere at hun hadde nådd andre siden av engen
forsiktig kikket hun ut og så at bilen til terje var vekk
forsiktig kjenner jeg på det ene brystet hennes
forsiktig knepper hun opp knappende på skjorta og bhen hennes kommer til synes
forsiktig la jeg meg over den vevre skikkelsen
forsiktig lar han en spyttvåt finger gli inn, ut og så sakte inn igjen
forsiktig lar han tungen gli over leppene mine
forsiktig lar jeg tungen min berøre deg og jeg kan høre hvordan du nyter det... du sprer bena dine ørlite mer til slik at du åpnes enda litt til... jeg vil ha deg tent lenge så jeg berører deg bare forsiktig
forsiktig lekte jeg litt med det lange håret hennes som lå med fine lokker ned over den smale ryggen
forsiktig lirket hun boken hun hadde lånt tilbake i bokhylla hvor hun tidligere på dagen hadde hentet den
forsiktig løftet hun opp skjørtet sitt og angret på at hun hadde en blondetruse på seg, men håpet at mannen ikke så dette
forsiktig lot jeg den gli over ballene hans, og jeg kunne høre ham stønne av nytelse
forsiktig med økende lidenskap slikket jeg til hun hylte
forsiktig, nesten prøvende reiste hun sig litt opp for så synke ned igjen
forsiktig økte jeg på med varmt vann
forsiktig presset han en finger inn i henne
forsiktig presset jeg den inn og dro den helt ut for å så presse den
forsiktig rullet hun ut pergamentet
forsiktig rullet jeg fingeren rundt inne i henne og plutselig kom det en kort liten sprut med veske ut av musa hennes
forsiktig runket jeg pikken, mens ham dro meg mot seg for et kyss, som
forsiktig rygger jeg og langsomt forsvinner vi videre inn i bushen på vei mot bungalowen... vi nyter turen
forsiktig så tok hun den halvstive penisen hans i munnen og begynte å leke med hodet
forsiktig satt hun den andre foten sin på trinnet over og hoppet ned på andre siden
forsiktig setter jeg tungen mot
forsiktig skjøv jeg pikken mot muskelen hennes, lirket litt og gled langsomt inn
forsiktig slikker jeanette hodet hans
forsiktig smaker jeg på meg selv ved å slikke deg oppover skaftet
forsiktig strøk jeg
forsiktig tok han rundt hendene mine da jeg begynte å kneppe igjen kjolen
forsiktig! vær forsiktig med meg jørgen!
forsiktig nappet jeg henne i ytterleppene hennes og hun vred seg frem og tilbake i sengen
for skal jeg være ærlig vet jeg virkelig ikke hvor jeg er
forskere er alltid hemmelighetsfulle
forskjellen er imidlertid at du vet godt hvor blikket mitt er festet, og selv om du kanskje ikke alltid føler det selv, så synes jeg du er rådeilig
forskrekket slapp hun pikken, men kunne ikke unngå sædspruten som pumpet ut
for snart ti år siden gikk jeg ett år på folkehøyskole
forsøkene på å vri seg unna, resulterer i at jeg blir enda mer låst, og at skjorten forskyver seg og blotter brystene
forsøker å bevege meg litt lenger frem, lager litt støy ser mot deg håper du ikke hørte meg
forsøker å rive meg løs og lange ut et slag
forsøkspersonen
forsøkte å lese litt i dagbladet, men døste av
forspillet i heisen var jo bare en innledning, vel?
forstår du?
forstått !!!
forstått? i kveld skal du være helt stille
forstått? nikk med hodet ditt om du forstår
først av alt , sa hun, er det viktig at du bruker en bh
først bare litt, så kjenner hun at hun begynner å skjelve litt
først ble jeg sint så ble jeg opphisset
først da jeg merker hvor kald jeg egentlig var, kjenner blodet strømmer til i kinnene, og vet at jeg nå har røde roser der
først da kan jeg tenke på andre
først dyttet herre inn to tomater, så tre ukokte egg som kunne knuse, og jeg kjente at jeg begynte og bli mer en full
første dag av kurset var ferdig, og jeg var endelig tilbake på hotellet
første date
første gang
første gang
første gangen!
første gang en mann har sugd meg
første gang, january
første gang med fremmede
første gang med fremmede, december
først en
første nattevakt
først en ekstrem lykkefølelse
første skoledag
første skoledag, august
først etter
først genseren
først gikk de på badet og vasket seg og så la de seg i senga
først hørte jeg ingen ting, så var det ett stønn som nådde ørene mine
først kjemper øynene med å bli vant til lyset, selv om du raskt skjønner at rommet kun er opplyst av flere titalls kubbelys
først knuller vi hverandre sakte, men etter hvert blir tempoet heftigere og heftigere
først leker du på utsiden av buksen, og jeg kjenner at jeg nesten blir litt utålmodig, men brått åpner du buksen og forsiktig lirker hånden din ned i den
først litt mykt og forsiktig, for så at tungen din smaker litt på min
først litt utforskende, så i store drag
først merket hun at brystene møtte hverandre og ble presset litt inn, deretter kjente hun at hele kroppen til denne kvinnen berørte henne
først mykt
først nå går det opp for meg hvor stor den er
først når bilen var helt oppe ved hytten så kunne hun se at det var terje og hun slappet av
først nå ser du at det er et hull i den
forsto ikke du det jeg sa i sted? jeg er nødt å sette et eksempel her
først området rundt pikken, så nederst på skaftet, så ballene
først protestertehun voldsomt og ville at jeg skulle trekke meg ut, men da kukken passerteringmuskelen hennes stoppet protestene og i stedet begynte hun å støte sakteimot mens gispet
først sakte, så hardere og hardere
først så ser hun litt sint ut, men så smiler hun
først snikende og forsiktig, så mer og mer gjennomtrengende etter hvert som tiden går
først titter han spørrende inn
først virket hun usikker, men jeg insisterte på at hun skulle bli med meg ned i garderoben, og etter litt overtalelse ble hun med
forsvarsløs
forsyn deg av mat du finnet på kjøkkenet
fortalte han at jeg ville se på at han stelte med deg
fortalte sønnen om turen, problemene med bilen og at hun var tatt godt vare på av en flott kar som ville reparere den i morgen
fortapt, redd, ensom og forlatt
fortel deg at eg må straffe deg for dette
forteller at du ikke kan være borte fra jobben, og kommer dermed med en elendig forklaring på hvorfor
forteller deg, dog unødvendig, at du ikke fortjener annet
forteller han at han også er det
forteller om alt som skjedde
fortell meg hva du liker å gjøre innen sex da? jeg digger for eksempel å ta en dame bakfra, liker du bli knullet i doggy style? suger du, og svelger du i så fall? hva liker du egentlig? og har du kanskje noen hemmelige drømmer og fantasier ingen andre vet om? for da vil jeg gjerne at du skal fortelle meg det
fortell meg hva du vil ha, hvisker du i øret mitt
fortell meg hva du vil ha, hvisker du i øret mitt
fortel noko eg ikkje veit
fortere en jeg
fortere og fortere
fortere og fortere gikk det, jeg kikket opp på ansiktet hans
fortere, sier trine
forter meg å
førte tungen langt inni munnen min og vi rotet tungene vare sammen
fort finner jeg frem silkebåndene jeg har på lur og binder han på hender og føtter fast til stolen
fort forstod hun at hun ikke hadde noe valg og lot fingrene sine gå sakte ned og inn mellom lårene til amy og fant klitten hennes
fort gikk det for meg og sjefen også, og der lå vi alle tre og ristet og stønnet og skrek
fortjente hun kanskje dette?
fort konkluderte jeg med at der var tre menn på bildet, og at en fjerde sikkert hadde tatt det
for to år siden fikk vi en ny giv i forholdet vårt
for to år siden ble vi samboere
for to måneder siden var jeg og min kone ute en tur på byen
for tredje gang får du en bølge av trygghet og varme, ide de varme, sterke og gode hendene til din herre griper hendene dine bakfra
forts?
fortsatt bare ristet hun på hodet
fortsatt forseglet i ett lidenskapelig kyss
fortsatt har du kontrollen og jeg bare gjør som du sier
fortsatt klar, men nå er ikke kontrollen han hadde like tydelig
fortsatt sier
fortsatt? spurte jeg overrasket
fortsatt titter jeg deg i øya
fortsett
fortsett å telle, uten feil
fortsetter og runke dem, så tar jeg han ene i munnen og lar han gli inn og
fortsett sånn
fort snek han en utålmodig hånd bak på ryggen for å løsne hektene, slik at han kom bedre til mens han begravde ansiktet inn mot halsen min, jeg holdt fast rundt nakken hans for at ikke bena skulle gi etter under meg, og gnidde overgangen mellom lår og rumpe, jeg ville ikke gå glipp av en kvadratcentimeter kroppskontakt!
fort tar du ett steg ut av døren igjen, bøyer deg til siden og tar opp veska di
fort trekker jeg meg unna og setter meg enda mer opp, reaksjonen bak meg hadde jeg ikke regnet med
fortumlet lot hun pergamentet falle til bakken, og styrtet ut av biblioteket og ut i den kjølige sommernatten
fortvilelsen sprer seg i kroppen din
fortvilet etter å finne ly for regnet løp hun inn i skogen i håp om å finne det gamle skjulet hun hadde lekt ved som liten pike om sommeren
fortvilt kjenner jeg et enda sterkere sug i magen
forundret? ? det burde du ikke være
forundret og fortummlet
forundret skjønner jeg at det ikke er meg han ser på, men en liten mørkhåret kvinne i sort uniform og med et serveringsbrett i hendene
for unn nærmet seg førti, samme som jeg, og vi planla begge å holde ut lenger enn rasmus
forventning og kåthet, blandet med stolthet
forventningsfulle som små barn som venter på julenissen, gikk de igjen hånd-i-hånd nedover byen, mot hotellet
forventningsfull tittet jeg på den lilla pakken som fortsatt lå der uåpnet, tok den opp og rev av papiret og en sølvvibrator kom til syne
før vi dro hadde vi satt på badstua
før vi gikk uti hadde vi ligget der og runket, først oss selv, men etterhvert stakk jeg hånda ned mot skrittet til fredrik og begynte å massere han
forviiret og litt usikker startet jeg opp bilen og trillet ned utkjørselen og i retning av gudbrandsdalen
forvirret
forvirret gjorde jeg dette, men fikk raskt en bang følelse
forvirringen kan leses i ansiktet hennes
før vi satte oss i bilen møtte vi naboen
før vi skiltes spurte hun om jeg hadde noen planer for helgen
følelsen av å bli dominert på denne måten uten noe hun skulle ha sakt gjør henne varm mellom beina
følelsen av å bli fylt slik opp slik som dette grep mariell, og da jeg begynte å forsiktig pule henne, begynte hun å nyte det
følelsen av å ha deg naken og hjelpeløs er utrolig pirrende og opphissende
følelsen av å være maktesløs er deilig
følelsen av brystene som omhyller pikken min kan sammenlignes med å gli inn i en deilig trang fitte, men er samtidig også veldig annerledes, den kan knapt beskrives
følelsen av et silkemykt kjønn er pirrende, og man føler seg med en gang mer sexy
følelsen av lett panikk, hvor var han blitt av? to hender la seg om skuldrene hennes, snudde henne rundt
følelsen av varme og kulde bytter på å dominere
følelsene av ren kåthet og varme som driver gjennom kroppen hennes er ubeskrivelig akkurat da og hun kjenner at det bygger seg opp i underlivet
følelsen er
følelsen han kjenner setter han helt ut, han lar seg flyte med på en bølge av noe han ikke har kjent noen gang
følelsen når han berører punktet dypt der inne gjentatte ganger, det er ikke til å holde det ut
følelsen når hun oppdaget han ikke var alene
følelsen var fantastisk, og når han så jobbet seg oppover til klitten
følelser hun aldri hadde følt før bølget igjennom henne
føler
føler at jeg har overtaket nå
føler at jørgen holder på med noe
føler ett dypt ønske om å forbedre meg
føler fjernt at bena blir løsnet fra sengefestene og
føler igjen hånda på den ene
føler meg helt handlingslammet der jeg ligger på pulten
føler seg utilpass der hun står
følg hjertene og for hvert hjerte
følg meg sa madam lea, hun reiste seg og gikk mot kjellertrappen
følte meg faktisk fornøyd med resultatet
føltes nesten som om han ikke ville slippe meg igjen
føltes som om jeg gjorde noe ulovlig, men også noe utrolig
føner håret litt, og tar på meg det fine røde korsettet og de svarte strømpene, ikke noe mer
før
før denne novellen starter skal det sies at dette er kun fantasi
før dere fortsetter vil jeg gjerne ta noen bilder av dere med klær på
fører den til mitt venstre bryst
før han tar den ut av munnen, ser på hvordan det har knoppet seg helt sammen og biter mykt før han suger og sleiker meg videre på brystene
før hun drar bokseren hans også lenger nedover
før hun får protestert tar hun brystet hennes inn i munnen og suger begjærlig på vorten til høyre pupp
før hun fikk svart hadde ham avsluttet chatten og nina satt slukøret tilbake, kåt, men mest sjokkert over hva hun hadde opplevd
før hun lar tungen gli over han
før hun plutselig går i bue under meg og begynner å skjelve
før hun rakk å reagere skjøv han henne bakover
før hun slapp meg inn igjen så hun på meg gjennom ruten
før hun tar han i munnen
før hun visste ordet av det, stod hun der med hendene festet på ryggen i håndjern
før hun viste ordet av det satt
før jeg begynner å fortelle må du også få vite om den kategorien jeg selv tilhører
før jeg begynte på høgskolen hadde jeg bare hatt meg med to datterr og begge hadde vært tidligere kjærester
før jeg en dag spurte henne om hvorfor vi ikke hadde forsøkt det
før jeg fant frem til åpningen og presset den fort inn og ut
før jeg får sagt et ord dytter hun meg ut av det lille kottet, og jeg kan bare stirre på den lille papirbiten jeg holder i venstrehanden, jeg allerede begynt å svette litt
før jeg fikk
før jeg fikk sagt noe mer
før jeg fikk sukk for
før jeg går til soverommet går jeg til kjøkkenet igjen
før jeg gikk fra jobben hadde hun gratulert meg med vel utført jobb og gitt meg en klem
før jeg i det hele tatt har fått fullført det jeg skulle si har du penetrert meg hardt og tar meg hardt oppetter dusjveggen, jeg stønner høyt
før jeg igjen presset den litt
før jeg kom meg igjen traff en dråpe stearin til, rumpa mi og jeg ynket meg
før jeg rakk å roe meg ned fortsatte han med å
før jeg sier flere dumme ting
før jeg var ferdig å betrakte ham, la ham armen sin om skulderen min og førte meg inn i en korridor
før jeg visste ordet av det hadde han trengt seg inn i meg bakfra og gjøv løs
før jeg visste ordet av det var han litt innenfor, og det var da han klapset meg hardt på rumpen før han presset seg helt inn
før jeg visste ordet av det vippet hun ned
før lise fikk
før min orgasme er ferdig, kommer han
før nå, da
før på dagen hadde det vore varmt,
før slaven viste ord av det ble det helt mørkt, han skjønte at det ikke var lysene som var blåst ut, men en maske han hadde fått over hodet
først begynte hun å rolig å runke meg
først begynte hun å skjelve lett i lårene så spredde det seg til mager regionen, så løftet lille ane hoftene og store deler opp fra madrassen med frode opp på seg
først da jeg sluttet å riste dro han seg ut, tok tak rundt pikken sin og runket seg selv til en utløsning som sendte den hvite, litt seige sæden hans utover hele forsiden min
først da snudde han seg mot meg og begynte å prate
først den løse jakka som hun hadde utenpå en singlet, deretter selve
først det
først det bakre hullet, så klitten og dermed begravde han tunga så
først det ene, så det andre
først de ytre, så brettet han de til side og lot de indre få samme omsorg
først drar jeg genseren over hodet, så løsner jeg hempene på den nye, rosa bhen jeg kjøpte i går
første gang
første gangen jeg møter johan i det nye bofelleskapet tenker jeg for meg selv
første gangen stod jeg i kassakøen, kikket tilfeldig bakover, bli
første gang lot jeg
første kvelden ble brukt til å finne et hotell, og utforske stede
førstemann hadde vært i største laget
førstemann! roper jeg, og setter av gårde
første møtet
før stengetid spiste vi raskt middag på puben
første og eneste regel er å ikke gjøre noe mot noen som ikke ønsker dette selv, og som i bevisst tilstand har akseptert den fremføringen av den seksualakten som er avtalt på forhånd skal skje
først er ham litt usikker på hva ham skal gjøre, men du løfter hendene hans og legger de på lårene dine
først etter flere orgasmer fikk de snakket ut om hva som hadde skjedd og den ensomheten de begge følte da de var borte fra hverandre
først forsiktig
først forsiktig også hardere og hardere
først forsiktig og så litt ivrigere
først forsiktig og så mer krevende
først gled en finger innenfor, så to, så tre, før jeg kjentunge en stiv og hard pikk finne veien
først i rolig tempo
først klapset hun meg på baken og jeg må innrømme at jeg følte meg som en liten unge
først kom den store kuken, fylte henne innvendig og i
først koser vi oss med litt vil mens vi ordner klart for en meget deilig
først lar han den gli over rumpehullet, så fører han den sakte inn i den dyvåte fitte mi
først litt sakte runking, jeg kjenner pikken stramme seg, da øker jeg tempo og nå må ham lene seg til veggen, dette liker han
først måtte jeg bare gjøre han kåt nok
først med fingrene så med en dildo
først nå protesterte hun
først og fremst vil jeg bare tine deg opp ved å ligge stille i sengen med deg
først oppdaget jeg bare en haug med kamerastativer og lys-paraplyer
først på munnen, så nedover halsen og ned til brystene
først på skuldrene, brystkassen, magen og armene
først på yttersiden
først prøvde jeg den forsiktig mot wenches kjønnslepper og la skaftet på den mot leppene og roterte dildoen, etter hvert trykket jeg forsiktig og sakte den ene enden mot åpningen av fitta hennes slik at den butte enden så vidt kom innenfor
først protesterte
først rir du meg noen ganger før du lener deg frem og kysser meg for så å snu deg mot tommy og smile mens du sprer rumpeballen dine
først rolig
først rolig og forsiktig, siden økte ham tempoet
først sakte
først sakte, så økte hun tempoet mens hun slikket katrines hovne klitoris
først så gir det litt motstand, men så kjenner han kukhodet er på vei inn i henne
først så hun den grønne uniformen, og da roet hjertet seg
først så ligger hendene rolige, så begynner de å bevege seg, masserende på rumpa, på baksiden og innsiden av lårene, oppover ryggen
først skal vi la rompa gjennomgå og så tar vi resten av kroppen din etterpå
først slikket vidar ivrig rumpehullet hans, og knullet han med tunga
først sperret han øynene opp, deretter gliste han opp til opp til henne, og hun blunket flørtende tilbake
først stryker du over magen, så opp langs armene og ned over hoftene
først sugde jeg pikken hans, og det var vel første gangen jeg smakte på deg, for restene etter deg var vel på pikken hans
først tok hun på seg en rød ganske stram g-string, deretter satte hun seg på sengen og begynte å trekke på seg et par sorte stay-ups i silke som etterlot en bit naken hun øverst på lårene hennes
først tror hun meg ikke
først ville hun ikke svare
førte den rolig og forsiktig frem og tilbake, vasket bort alle
førte din høyre arm og din høyre fot mot hverandre og festet
førte pikken hans inn i meg og bevegte meg raskt fram og tilbake
førte tunga til øret, lekte litt med flippen, ømt og varmt
føyelig gjorde jeg som hun sa og ventet på straffen min
fotfetischism
fotfetischism
fotoforretningen
fotoforretningen jeg hadde praksis i tok imot filmer fra publikum, fremkalte dem og laget papirkopier
fotografen
fotografen
fotografen forsvant igjen, og mariell ventet på hva som skulle skje videre
fotografen la seg ned under henne, og hun kjente igjen den monotone lyden av en dildo hvor et knudret hode roterte
fotograferingen
fotograferingen
fotomodellen och fotografen
fotomodellen och fotografen
fotosessionen
fotosessionen
fotsex med linda lust
fotsex med linda lust
føttene dine er bare
føttene mine hviler på hver sin pinne som går på tvers mellom stolbena og jeg løfter meg opp og glir ned, løfter og glir ned
fra
fra å være på vei stod jeg med et på orgasme stupet og skulle til å kaste meg ut i det
fra bak ryggen hans tar ham fram en saks
fra da av ble alt annerledes
fra da av hadde hun ikke bare blitt kåt av hvordan jeg behandlet henne
fra de lange leggene over den faste rumpa
fra denne kvelden får mange lange blikk og intimkontakt med ulike dansepartnere være beholdningen
fra der hun satt hadde hun full utsikt over tjernet
fra der vi satt midt på plassen kunne vi se inn i alle badene, og jeg tenkte på gårsdagen og hva paret fra i går hadde sett
fra det store blodfylte kukhodet mitt piplet det safter fram fra åpningen min
fra forbauselse til rå kåthet forandrer det seg
fra første dag ble du en jente som jeg virkelig ville ha med hud og hår
fra førte gang vi lå sammen har han likt å strekke og bøye meg i alle retninger, og aldri skulle jeg få lov til å være på toppen
fra fotblad til de små hårene i nakken
frå ho stappa neger snadden i kjeften til ho slepte han att det tok
fra ingunn så klart, jeg kommer først fram stod det
fra kristin
framleis nøgd?
fram og tilbake, fortere og fortere
fra nå av er du vår slave
fra nå av prater vi ikke lenger
fra nå av vil den største kåtheten du opplever være underdanighet
frankensteins brud
frankensteins brud
frank sinatra
fransen og likte det som skjedde
fransk lusta
fransk lusta
fra øyekroken kan jeg se at du
fra plassen hun sitter kan hun se ildene ete vedkubben grådig
frå det som stenger for å kome nær din eigen
frå din eigen vilje
frå ein stad djupt inne i meg
frå hemningane
fra smerte til nytelse
fra tid til annen kunne jeg se nathalie lot hånden hvile i torgeirs fang og hvordan bulen under den avklipte dongerishortsen hans var litt for stor på feil sted da han reiste seg for å hente en flaske vin til
fra tid til annen sendte jeg noen stjålne blikk i hennes retning
fra tid til annen streifer han tilfeldigvis brystene mine
fredagen ble som fredager flest i hjemmet, det ble gjensyns elskov i flere timer og jack ble nærmest overkjørt og lurte på hvor den voldsomme energien hennes var kommet fra
fredagen kom og katrine var endelig hjemme fra jobb og trening
fredagen så jeg lite til silje
fredager har vi
fredag ettermiddag kom og nina hadde tatt på seg det nye bh settet og tatt en ny runde med høvelen over venusberget
fredag hadde jeg en avtale på kvelden
fredag kom og jeg hadde bestemt at jeg skulle lage middag til morten, vår danske venn, kom
fredag kom svein og lise på besøk med barna
fredags besøket
fredrik er alltid med på femtimen mandag og torsdag, samme dager som meg
fredrik er noen år eldre, veltrent og kjekk, høy og mørk, med de mest intense b
fredrik hadde den desidert største kuken, den var både lang og tykk, men thomas sin var lang og litt tynnere
fredrik hadde i mellomtiden skjenket oppi et glass vin til meg, og jeg satt meg ned i sofaen
fredrik hører lydene og kommer nyskjerrig inn til oss
fredrik kjører meg hjem neste morgen, det blir ikke sagt så mye
fredrik la en hånd bak hodet mitt og gned seg fram og tilbake helt til munnen min fyltes med varm og klissete væske
fredrik la fort merke til kulen min og la håndflata over den
fredrik la lårene mine over skuldrene sine og løftet meg forsiktig opp, han førte sin høyre pekefingeren inn munnen sin og fuktet den godt før han trengte inn i hullet mitt
fredrik la seg derfor på rygg i sengen, og ba meg tre meg nedpå og lene meg framover, samtidig som thomas skulle stå bak og knulle meg analt
fredrik lot seg ikke spørre to ganger, og gjorde seg klar med masse glidekrem
fredrik, samboeren til line kommer for å hente meg, han er
fredrik ser forvirret på meg, prøver å tenke hva det kan være som trenger forberedelse til å lages
fredrikstad
fredrikstad, som skilte seg ut fordi han var ung og hadde piercing i tunga
fredrikstad stadion
fredrik tok ordet, og ytret ønske om at jeg skulle ta av meg klærne
fredrik trakk seg ut og tørket av meg litt
fredrik trengte ikke å spørres to ganger, han krøp opp i sengen og gav line ett dypt kyss, line så på meg og spurte om ikke jeg skulle få ett også, han så på meg og tilbake på line, så bøyde han seg fram, la leppene sine mot mine og kysset meg lett, jeg smilte til ham og gav ham ett dypt tunge kyss
fredrik var veldig hyggelig og la vekt på at han gledet seg til vi kom til stranda
frekke
frekt, lot jeg hånden gli nedover mot skrittet og kjente klart varm fitte gjennom det stramme stoffet
frekt, og ingen ser, bare jeg vet, hvorfor sier jeg? gjør aldri du? spør hun tilbake? bare naken i dusjen og i joggebuksa hjemme svarer jeg
fremdeles er rumpeballen varm etter det ene stønnet som
fremdeles har hun på seg stillethælene
fremdeles ingen fenrik dal
fremdeles med leppene
fremdeles mens hun slikker og stikker tungen i navlen min glir den ledige hånden hennes videre fra låret og stopper rett over skrittet mitt
fremdeles sa hun ingenting til at jeg nå presset hånden mot skrittet hennes
fremdeles saltsmaken av all
fremdeles tungpustet gikk hun svett i dusjen og rakk akkurat sengen før hun sovnet den kvelden
fremdeles uten å si et eneste ord, sprikte nina usikkert enda mer med lårene sine
fremdeles var min egen kuk begravd langt inn i kvinnen foran meg, og jeg kjente hvordan hun klemte rundt meg
fremdeles venner? spurte hun og reiste seg litt opp
frem med høvel og skum, her skulle det bli glatt! jeg tok ned det store speilet i gangen og satte det foran meg
fremmedmøte
fremmed pikk dasket meg på kinnet
fremme ved huset, fløyter jeg to ganger som avtalt
frem og tilbake
frem tittet kuken min
frestelsens hus
frestelsens hus
fridagen
frihetsgudinnen
frillan
frillan
friluftssex
friluftssex
fristelsen ble for stor og jeg bøyde meg ned mot fitta hennes og småbet i klitten
fritt valg mellom to menn der den ene skal være min elsker om så bare for en natt
fri vilje til å underkaste meg
frivillig sexslave
frode
frode ba meg kysse henne
frode begynte å runke seg selv mens han skiftet mellom sterk og svak hastighet på vibratoren
frode beveget seg nå
frode beveget seg tydelig i henne og hun tok imot
frode ble liggende rolig opp på meg
frode drog seg ut av munnen til linn og krabbet bort til vidar, begynte å slikke han nedover ryggen og bite han i rompeballene før tunga fant sprekken og fulgte den helt under til pungen
frode du må ikke! du må slutte!
frode enset det ikke og spøkte og lo
frode fisket lett trusen til side og jeg kjente to fingre mot mitt aller helligste
frode førte kuken mellom skinkene mine og rett mot anus som var glatt, vått og litt åpent etter dagens behandlinger
frode gikk bak han og dro buttpluggen forsiktig ut
frode gir fjernkontrollen til linn, før han setter den deilige kuken imot guttefitta hans
frode hadde bena liggende oppå skuldrene hans, og med fjernkontrollen styrte han vibratoren i pluggen som fortsatt var inne i rumpa til vidar
frode holdt mine myke bakre halvkuler i sine hender og presset meg mot seg
frode kjentunge hvordan hullet hans presset om kuken sin, mens linn styrte hastigheten på buttplugen som var så deilig oppe i rumpa hans
frode kjørte skikkelig hardt nå og jeg så han stramme seg og sende satsen opp i henne
frode kom etter meg og satt seg ved siden av meg
frode kom inn
frode kom med fingrene sine mellom kjønsleppene
frode kom med kuken sin og lot den gli opp i fitten i et eneste langt støt
frode kysset meg igjen og jeg glemte alt annet bortsett fra at hånden hans kom opp under skjørtet mitt
frode lå rolig en stund men jeg hørte ane stønne og tenkte mitt
frode la seg over på rygg
frode la seg varsomt ned på henne
frode la seg varsomt over meg, rambukken hans presset mot nederste delen av magen
frode lo
frode lo mot meg
frode løftet henne opp
frode og jørgen stanget kukene i meg
frode pekte på meg og sa
frode presset seg videre inn med små støt
frode reiste seg og kom bort til oss
frode så på meg og jeg nikket svakt
frode satte seg ned tett inntil ane
frodes hånd la seg på nakken min og lekte med nakkehårene
frodes ivrige kleptomanpølser arbeidet mellom skinkene hennes
frode skjønte nok hva damen ville for han ga henne et støt så ane bare vred seg og blåste
frode skjøv meg bort
frode slapp henne og lot hendene ligge slakt på skuldrene hennes og hun fortsatte
frode smilte bredt til meg, jukket et par ganger med det halvstive lemmet i meg
frodes sterke armer tok tak under armene mine og trakk meg opp
frode stilte seg bak meg og la armene rundt meg
frode stønnet intenst, og sa at han ikke klarte lenge før det ville gå for han
frode stønnet og tok et godt tak om rumpa hans og presset han inntil seg
frode støtet til og pløyde seg inn i fitten, lengre og lengre inn
frode trakk dyret til seg
frode trakk kuken til seg
frode var så våt og klar nå, at det ikke var noe problem å få dem inn
frode vred på seg så jeg kom bedre til kuken hans
frodige hofter, smal midje, og jeg kunne ikke se helt klart men , det var antydning til et par duvende byster
frøken, kan jeg ta deg her og nå, sette deg over meg? spurte han og dro de åpne beina mine nærmere kroppen sin
frøken uskyldig
frokosten er servert
frontlysene fanger deg, blender deg da du nok en gang forsøker å se hva slags bil det er
fru hansen
fru hansen, hva har hun med dette å gjøre?
frukosten er inkludert og vert servert frå kl
frustrert bladde hun vidre
fryder meg litt over å ha
frykten for at sexen skulle bli dårlig på grunn av bruddet var
frykten for ikke å klare det, frykten for at det skulle være ondt, frykten for at jeg ikke skulle være god nok
fryser du spurte jeg, men hun svarte ikke, jeg tok tak i hånda hennes og leide henne bort til massasjebenken
fuck n run i malm
fuck n run i malm
fukter hode med kjønns safter
fulgte blodåren helt ned til roten
full av nåde
fullkomment brukt
full massasje på klitoris med den ledige hånda
full som jeg var satte jeg meg over ham i senga
fullstendig i kontroll og fornøyde med situasjonen ser hun meg i øynene
fullt overalt, fin stemning, økende lydnivå og ca
fullt overalt, her
funnet jeg gjorde i bunnen av den nestnederste kommodeskuffen fjerner nemlig all tvil jeg tidligere hadde
fy faen å gidt det høres ut
fy faen den så deilig ut! jeg bemerket at ham tydeligvis ikke hadde noe å skamme seg over , ham hadde jo en diger kukk, som sikkert mange jentunger ville elsket og fått langt inn i fitta si
fy faen du er vååååt
fy faen, du har virkelig ikke bh på deg
fy faen, er det mulig! hørte jeg mens jeg tok på meg tightsen og en topp
fy faen for en delig rumpe du har nina
fy faen for en jævla, sinnsykt, enorm kukk du har
fy faen så digg du er, sa han
fy faen så frekt tenkte jeg
fy faen så leken og frekk hun var
fy faen så deilig fitte hun har
fy faen så godt!! etter en stund drista hun seg til å kneppe opp knappene i
fy faen, så sexy du er! ropte han
fy fan så deilig det var å se på
fy f for en deilig pikk
fy flate, nå er jeg kåt igjen!
fyller munnen , suger så langt inn jeg kan, nesten til
fyll henne morten, fyll henne, ropte jeg og kjente hele meg riste av opphisselse
fyll meg helt opp!
fylte henne helt, stoppet opp, bare følte
fyra porrhingstar och en blondin
fyrst ville han kysse henne, berre kysse, kjenne huda hennar mot lippene
fy søren
fy søren hvorfor skal jeg gjøre dette! hva er egentlig vitsen
fy søren! nå har jeg tenkt på den der fremmede typen så lenge at på lørdag gikk jeg nesten ut av mitt gode skinn
fytt i rakkeren, jeg må tenke på noe annet
gå bort til steinar og ta av buksa hans kommanderte hun line
gabriella och gurkan
gabriella och gurkan
gå i søvne eller ikke , jeg hadde iallefall en av mine beste netter noensinne
galen sex
galen sex
gamal och ung
gamal och ung
gamlemor ved siden av meg var fortsatt opptatt av kryssordet sitt og drittungene i setet bak meg gråt og bråket like mye som før
gangbang i stockholm
gangbang i stockholm
gang på gang blir jeg tatt av stadig skiftende kuker mens de bytter på å holde meg, alle de hendene som lar meg sveve over gulvet i guttas hoftehøyde
gang på gang hvisker du beveget at du elsker meg, og jeg gjengjelder av hele mitt hjerte
gang på gang sender smertesensorene i ryggen og baken din signaler til hjernen
gang på
gang på gang fant jeg øynene hennes rettet mot meg, noe hun forsøkte ikke å avsløre ved raskt å se en annen vei når jeg kikket hennes vei
gang på gang hadde han besteget henne
gang på gang landet store klaser med deilig varm sæd på bryst og mage
gang på gang stryk
ganske
ganske flott gave også, en lekker sort dressbukse med en lyseblå jp-skjorte til
ganske fort dro jeg ut igjen kuken av henne, før jeg støtet inn i henne igjen
ganske kort tid etter rullet en ambulanse opp ved min side, og hvem andre selvfølgelig stod der en min rednings kvinne som jeg ikke engang kunne huske navnet på
ganske lenge
ganske øm
ganske riktig de trygge hendene er harde da du blir løftet opp, og satt på huk på gulvet
ganske sikkert!
ganske snart økte presset hardere og raskere
ganske store og myke, men langt fra slappe
gå på toalettet jeg kommer snart etter deg, hvisker jeg i øret ditt
gaper på nytt over kuken din med mer is og sokker deg dypt
gap opp sa mona, sug han ren
gapte først om den ene steinen, så den andre, klemte om dem, fulgte med på reaksjonene
garderobe mannen
gardinene er ikke trukket for, så du er vel vitende om at du synes godt fra utsiden av huset
gardisten og henne
gå å legg deg på gjesteværelset
gå å ta på deg utstyret
gå å vask av sæden og kle deg, så kommer du inn her igjen
gå bort og slikk henne, slave
gå hjem, ta på deg det du finner på sengen og møt meg på dyvekes kl
gå på toalettet jeg kommer snart etter deg, hvisker jeg i øret ditt
går
går bort til deg og gir deg stayups strømpene og steller meg foran deg
går det bra? har du funnet noen hyggelige å prate med?
går det bra med deg? det er ikke noe farlig, hehe
går det bra med deg? lov meg at du sier rødt hvis du kjenner noe
går et par skritt tilbake og nyter synet
går hun med på at jeg får ta en del bilder av henne som jeg kan bruke til eventuelle interesserte? hun er så deilig når jeg tar bilder av henne
går ikke lange
går i land igjen og kikker med begjær på din velformete myk og deilig, naken kropp
går langsomt bort til senga
går mot den neste, samme der
gårsdagen ble brukt til å bli kjent med hverandre
går stille, men ikke så stille at gry ikke kan høre lyden av skosålene
gå rundt og bare være til
går ut av døren og nærmer meg bordet vi sitter
går vidare inn i rommet
gåsehud på magen og brystene
gå til rommet
gå ut å ta for deg nå sa jeg
gatelysene slutter å pipe og de kjører videre
gaute sin var slank og smidig, hadde en søt sprettrumpe som passet perfekt inn i det korte svarte skjørtet
gayboy
geir fekk vite om det, men sa aldri noko til nokon av oss
geir hørte ropet og snudde seg
geir løftet en ølflaske mot henne i en trett skål
geir og truls at du måtte ha hjelp idag
geir satt ved enden av bordet
geir, som hadde hatt vorspielet, bodde nærmest
geir stilte seg der terje hadde stått og det samme gjentok seg
geir ville nemlig ikkje gjøre slik som dette, meinte det var sjukt
genialt! ser fram til elevrådstur!!!!!!
genseren hadde små hull på ermene, som om et lite dyr hadde tygget på den
gidder du, eller! sa jeg og prøvde å smyge ut av favntaket hans
giddet ikke bry meg
gikk derifra i hurtig tempo og prøvde å huske hvor tax-free en var
gikk det virkelig an å spørre om noe sånt? han skulle bare visst hvilke skitne tanker jeg hadde om ham
gikk forsiktig bort til skyvedøren og dro den stille til siden og smyget meg ut gjennom åpningen
gikk inn i kahytten forut for å forsyne meg og
gikk inn i stuen med henne ryggende foran seg, limt sammen ved hoftene
gikk ned stigen
gikk opp i senga til ho og stilte seg bak henne
gikk pikken ned klødde og kilte det så man kunne bli sprø
gikk rolig inn i stua og stoppa rett innenfor døra
gikk til automaten for å sjekke inn
gillestugan
gillestugan
gi meg et kvarter da, sa jeg
gi meg hjertet ditt og elsk meg vilt herfra til evigheten!!!! hun ser på meg og rødmer
gir deg et guttesexshow når som helst
gir deg et langt kyss
gir ekstra oppmerksomhet til blodåren og strengen idet hun når hodet
gir gry et raskt kyss før jeg fjerner barten og strikken
girig slyna tar sig an två kukar!
girig slyna tar sig an två kukar!
girl
gir meg et kort skoleskjørt med strømper og en singlet
gir ordre om at du skal ha
gir seg over
gir signalement
gi seg helt over i det mørke og ukjente
gisper etter luft
gisper og sukker
gisper stille, kjenner hjerte
gispet jeg kommer med er svar nok, og jeg kjører hendene mine gjennom håret hans, og dytter hodet lenger ned mot magen min
gitt opp å protestere
give me a hand
gjennom buksen kjenner hun at
gjennom deg blir også jeg trygg min kjære
gjennom den hvite skjorten hennes kunne jeg se at brystvortene knoppet seg
gjennom en glipe i gardinen så jeg ned i kabinen hvor nathalie satt overskrevs på torgeir
gjennom hverandre får vi begge to tilfredstilt våre innerste lyster, og dette er bare mulig om vi to er på samme nivå og stoler like mye på hverandre
gjennom sløret så hun at han dro av seg uniformen
gjennom veggen av snø skimtet hun en mørk flekk som beveget seg mot henne
gjenstanden hun holdt i høyre hånden sin var noe hun skulle kaste i fra seg om hun ikke ville mer
gjensyn
gjerdet knirket når hun la det ene benet over det
gjere
gjerne i rompa, det hadde ikke gjort noe
gjestene fra los angeles hygget seg og neste gang skulle det arrangeres fest i los angeles, nø jeg iallefall så frem til
gjestene skulle gå og madam lea følgte dem ut
gjesten hadde tydeligvis en stor ståpikk, noe hun hørte på måten veninna kommenterte utstyret hans
gjesten med den lyseste stemmen satte seg oppå buret, de andre
gjesten vår kommer først av oss to
gjesterommet får stå ubrukt i natt også!
gjett om jeg gleder meg til å se uttrykkene deres når vi kommer opp på rommet
gjør alltid det når hun skal ut
gjorde deg ynkelig, gjorde deg impotent
gjorde det ikke vondt? sier michelle og bøyer seg nærmere
gjør det
gjør ikke meg no, får lissom litt mer fart følelse av det
gjør ikke noe fniste hun mens jeg tente på sigaretten hennes
gjør det
gjør det da
gjør det hardt
gjør det samme med buksa
gjør du ikke?
gjøre deg klar for natten, toalettet, pusse tenner, rengjør skoene mine, etc
gjøre noe, som får frem det sexy sinte lynet i øynene dine
gjør meg ferdig, setter meg i bilen, møter mannen min akkurat i det jeg skal dra
gjør mot din neste
gjør noe, det gjør forbannet godt spør du meg
gjør noe, elise! jeg kommer snart!
glade livsnytere, som liker en fest
glad jeg hadde sovnet var jeg også, hadde kanskje ikke vært så fristende med slapp en
glassene var lett nok å finne men vann muggen sto i et annet skap
glatte lår, skrevande
glede over at du klarer å få meg så kåt og vill
glede over en hard pikk mellom leppene mine kanskje? for jeg nyter det
gleder med til mer!
gleder meg til jeg kan stå og titte opp mot himmelen og se snøflakene dale ned mot meg som store bomullsdotter, for så å stikke tungen ut og fange noen med den
gleder meg til mer fra deg, bahia
gled rolig og kontrollert ned på over ham
glem dem
glem det, sa hun bare ? to år ? ellers går jeg
glemmer aldri første gangen vi hadde sex
glemte filmen og de andre menneskene
glemte nesten hvor jeg var ville bare dra av henne klærne og kjenne og
glemt er hele verden når jeg trekker deg inntil meg mens vi fremdeles ligger og ser på hverandre
glemt var risikoen for å bli oppdaget
glir litt lenger nedover
glir opp og ned
glory hole
glory hole
gloryhole knullfest
gloryhole knullfest
glødende hud i hans hender
glødende, som underlivet hennes, som kjennes fuktig og varmt mot undertøyet
glupsk drikker jeg den iskalde icen mens jeg ser sultent på deg der du står med staken rett ut
gned litt på den, og kjente snart at jeg var på vei inn i orgasmens bølger igjen
gned to fingre rundt den lille knappen
gnir den langsomt utover med fingertuppene
gnir jordbæret mot brystvorten og du bøyer deg ned og kysser og småbiter i det ene brystet
gnir klitorisen min sakte og godt før jeg lar fingren finne veien inn i min kjærlighetsgrotte
gnir med faste begjærlige håndbevegelser oljen inn
gnir meg litt på stolen, og kjenner at jeg må knipe skikkelig så ikke egg vibratoren sklir ut
gnir meg mot
god
gode jørgen, sukket hun
gode tøsen min
god ettermiddag, dette er kapteinen som snakker
gode venner!
gode venner!
gode venner, masse øl og leiligheten til mamma
god lesning
god morgen
god morgen søster amy
god morgen søster lily
god plass, våt plass
godt
godt å se at du begynner å trives
godt at det var gjort godt rent her
godt hjulpet av store mengder glidemiddel gle han lengre og lengre inn i meg
god til å trøste var hun
godt ingen hørte noe særlig lengre unna enn en halv meter i det økende festnivået
godt jeg bad deg tømme deg før du kom
godt jobba, du er skikkelig svett
god tortur
godt skrevet, i motsetning til mye annet her inne, og en artig vinkling
godt språk
godt tenkte hun, og begynte å slikke fitta ren
godt! vær flink, og gjør så godt du kan
golddust
gongongen gikk over høytaler systemet og det var klart for
gosh
gott och blandat
gott och blandat
gott och blandat
grådig forsyner hun seg og suger i seg kukken min til nesen hennes er begravet i kjønnshåret mitt
gradvis kjente jeg at han la mer kraft i hvert støt
gradvis kunne han øke rytmen og støtet til bunns i meg gang etter gang
grannies i would like to fuck anally
grannies i would like to fuck anally
grådig slikket han i seg dråpene som rant nedover brystet og magen hennes
gråtene løper hun til politistasjonen
gravid och kåt
gravid och kåt
greit for meg, men først vil jeg kjenne den deilige
greit jeg var kåt fra før av, men nå ble det helt villt nede i den våte, myke musa mi
greit nok at jeg innerst inne ikke brydde meg så mye om henne og problemene hennes, men dette måtte gjøres på den rette måten
greit nok det
greit nok de to var ferdig men jeg da?
greit nok for meg jeg ville bare knulle henne
greit sa hun
greit, sa jeg
grepet av begjær, de myke leppene la seg sultent om ham, tett, tett
grepet ble slappere og hun begynte forsiktig å la hodet gå opp og ned
grepet er nå rundt håndleddene mine og de legges hardt i kryss over magen
grepet i håret ditt minner deg om at du er ei slavinne
grepet løsner
grepet mitt i håret ditt
gresstråene gled frem og til bake langs armene, lårene og leggene mine
greves flytende intimsåpe som fyllte hånden hennes
grip deg i håret
griper hardt tak i hoftene dine trekker deg
griper henne med begge hender og begynner å kneppe opp knappene i den grønnmelerte kåpen
griper rundt de oppstrakte hendene
grisetøs!
grisig analsex
grisig analsex
gro fikk av seg strømpene og bhen som nå var noe seig av sædrester, før hun forsvant ut i dusjen igjen
gro holdt fremdeles på med å stelle håret sitt da jeg kom helt opp til henne bakfra og stanget pikken min på den ene rumpeballen hennes
gro jobbet i et stort ingeniørfirma
gro lå på sengen og pustet ut
gro og jeg var elskere, eller knullekompiser som vi muntert hadde kalt det
gror det ikke ut igjen spurte jeg, jo da svarte hun, men jan barberte meg i går igjen
grønt lys, og meg først i køen
grøsninger, tungen gled raskt over leppene
gro stod fremdeles inne på soverommet med ryggen til meg, bare iført det lekre undertøyet
gro var ferdig i dusjen og kom vandrende gjennom stuen på vei mot soverommet innpakket i et håndkle
grudde meg til vinteren, da dagene blir kortere og ikke så mye arbeid å drukne seg i
gruer meg til neste slag men gleder
grunnen til at han spurte om dette fikk jeg straks vite, og takket straks gud og høyere makter i en stille bønn
grunnen til at jeg reflekterer over denne hårprakten er at den dekker mitt kjønn totalt, karianne suger meg!
grunne til at line pustet med nesa var ikke fordi hu hadde en pikk i kjeften, men en stor, rød gag-ball som var festet med lærreimer rundt hodet hennes
grupp analknull
grupp analknull
gruppesex, bdsm, lesbisk, onani
gruppsex
gruppsex
gry
gry foreslo at jeg skulle sette meg, hun kunne sitte på fanget
gry gir fra seg et lite sukk
gry glipper med øynene og ser seg rundt
gry hadde funnet plass til oss, hun satt og så på at noen av gutta spilte dart
gry holder pusten når staken glir over det klissete kjønnshåret og ned mellom lårene
gry kaster hode frem og tilbake
gry like
gryntende avvellyst og villskap raser tigeren i hennes oppsvulmende og dryppendehuleganger fra ytterst til innerst inntil han til slutt med langt brøl
gry og jeg hadde en fin kveld med litt vin og kos
gry og jeg hadde vært på et par fester sammen før og jeg visste at hun kunne bli gangske klengete når hun hadde fått litt å drikke
gry og jeg snakket mye om den tiden vi var kollegaer osv
gry ristet og jeg merket at orgasmen rullet igjennom henne, dette trigget meg og jeg sprutet rumpa hennes full av sæd i den nydeligste orgasmen jeg noensinne har hatt
gry sa at nå var klokken blitt så mye at hun burde dra hjem, det var torsdag og vi skulle begge på jobb om morgenen
gry stønner
gry tar hele lengden på første støtet og gir fra seg et undertrykt hyl
gryterett ble
gryteretten godgjør seg på komfyren og stemningen er lett og fin
gry tok fingrene bort fra ballene igjen og flyttet seg bort fra munnen min
gry var blitt litt småbrisen og hun begynte å stryke meg over brystet med den ledige hånden
gry var nå blitt så kåt at hun lot meg få lov
gry vrir hode andre veien og skal til å si noe når jeg bøyer meg over henne
gry ynker seg
guarden din er nede, og smerten jager rett opp i hjernen din som en kniv
gud
gud å deilig det var å få en orgasme der jeg satt mens de begge tømte seg langt ned i halsen min
gud bedre, for en deilig kropp hun hadde
gud det er deilig å
gud, det var så deilig
gud, du er klissvåt
gud for ei deilig fitte
gud, for en mann
gud for noen øyne, de lyste
gud han kunne slikke!! jeg presset meg mot ham, mens
gud, hun er dejlig, stønnet han og dro i kuken sin
gud,hun er så våt, sa morten og begynte å fingerknulle henne
gud, hvor deilig trang du er , hvisket han
gud hvor skjønt det var
gud hvor stram hun var, og hvilken deilig følelse å kjenne pikken til torgeir bare noen centimeter fra min egen
gud hvor stram og deilig hun var der hun lå og stønnet og rev i sine spretne bryster
gudinnen må ha gjort dette hundre ganger før
gud jeg elsker henne
gud, jeg må ha deg nå, stønner han, og drar meg opp i stående stilling
gud på deilig det var å
gud så deilig
gud, så deilig
gud så deilig å se
gud, så deilig det var
gud, så deilig det var å se på
gud så godt
gud så herlig det var
gud så deilig det er når han tar på meg, jeg vet ikke om noen som får det til på den måten
gud, så deilig du er sa hun
gud så deilig! han smilte da han så at hun likte det
gud så deilig! makten lå i hennes hender nå
gud så godt å bli sprengt åpen av to store kuker på en gang! hun konsentrerer seg om å slappe mest mulig av, så kuken hans kan komme langt inn i rumpehullet hennes
gud, så kjekk han er må jeg tenke før jeg tar imot buketten han smilende gir meg mens han sier til den vakre kvinnen min, som skal få mer enn bare blomster i kveld
gud, så kjekk han var, så sjarmerende
gud så vond, men gud så deilig, og sjefen presset på og snart satte han opp tempoet i mitt trange hull i en voldsom fart
gud så svett svett jeg ble! svetten rant nedover ryggen min
gud så våt du er
gudskjelov at hun tok p-piller og det ikke var menstiden akkurat nå
guds mor
gud som jeg
gud vet hva de så i ham, og da er vi to
gud vet hva som fikk meg til å holde ut stjørdal og statens trafikklærerskole
guiden forklarer at stort sett alle de afrikanske dyrene har velutviklet nattesyn noe som gjør at øynene deres vil gi et veldig gjenskinn fra strålene som lyskasterne avgir
gul bikini,
gule, hvit og blå, og noen som var litt rosa også
gulvet er vått, de sklir
gulvet ga liksom etter på en litt mistenksom måte
gulvet holdt godt imot, og støtene mine gikk hardt inn i henne
gulvet kokte, og ingen la merke til hva som skjedde
gulvet var av originale treplanker
gutta ble nok litt overrasket over spørsmålet men svarte ja
gutta brølte av latter
gutta hadde jo pause innimellom, men hun ble kjørt konstant
gutta holdt jo igjen, men hun kom hele tiden
gutta på atten nøler ikke og kler av seg, til stor glede
gutta! roper han høyt, så ser jeg det kommer
gutta så lang etter meg i gangene, og jeg nøyt oppmerksomheten...
gutta takket ivrig ja, og natta ble til en uforglemmelig og kjempedeilig orgie!
guttegjengen jeg hørte til var ganske populær og det var alltid en som bød på fest i helgene
gutten bak meg lar kuken sin gli mellom rumpeballene mine, hører han stønner
guttene adlyder, og står foran henne med hendene til siden og de, nå ikke mer enn halvstive, lemmene pekende ned og frem
guttene gikk etter hvert over til whisky, utvekslet erfaringer og
guttene i tankene mine presser seg enda mer mot meg, kjenner plutselig to
gutten eller mannen som hun plutselig var villig til å kalle ham snudde seg sakte rundt igjen og nå så hun fronten på underbuksene hans
guttene løftet ivrige ølflaskene til en skål
guttene merker dette, og trekker seg unna alle sammen, han ene ber meg legge
gutten er tydeligvis ikke så glad han heller, men etter en kort diskusjon dem i mellom sier han at det er greit, men vi får ikke lov til å ta på hverandre, jenta og jeg
guttene smilte skjevt
guttene står perplekse igjen
guttene stiller seg rundt meg, tett inntil meg, hendene deres vandrer rundt,
guttene sto og så på henne og den ene spurte om hun ikke var helt bra
guttene studerte henne og jeg følte at det var min oppgave å gi henne en velkomst hilsen
guttene sugde til seg synet av den blankbarberte fitta mi og jeg så at det begynte å bule i buksene av delige unge bankende lemmer
guttene var ikke sen med å ta av seg klærne de heller, og ikke lenge etter sto de to veltrente, fantastisk flotte guttene splitter naken foran meg med pikken i været
gutten fortsatte, men snart dyttet kona hodet hans bort og jeg skjønte at hun hadde fått en sterk orgasme og ikke ville ha mer
gutten fortsetter å knulle henne bakfra mens min elskede og jeg fortsatt ligger nesten som slakt
gutten fortsetter ufortrødent, jeg kan se pikken hans jage frem og tilbake, og rett før han kommer går det for jenta enda en gang
gutten hadde kommet foran henne, og stakk nå den stive pikken inn i munnen hennes
gutten hadde nå tatt tak i hodet, og presset det ned på kuken
gutten hadde nok oppfattet hva vi pratet om, for nå slikka han enda ivrigere og kona vred seg som en orm i setet, stønnet og skalv i kroppen, og foten hennes gned gutten ivrig på pikken
gutten kan godt komme i munnen min, så spytter jeg ut sæden etterpå
gutten kom like etter, anne kjente hvordan sæden hans fylte munnen hennes
gutten kommer liksom inn på en helt annen måte når jeg blir tatt bakfra
gutten kom mot jentene, pikken hans hang tungt mellom bena
gutten kunne litt engelsk og forstod
gutten la seg bak henne og trngte inn i fitte hennes
gutten ser litt sur ut, mens jenta smiler frekt mot oss
gutten slikket og sugde det han var kar om, og jeg kunne se den blanke metall knappen i tunga hans bevege seg over fitta til kona
gutten som var inne i meg kom med en gang og nesten samtidig sprutet gutten som hadde fingeren i rumpa mi sæden sin ut over magen min, jeg tok ut kuken fra munnen og runket den til også han sprutet satsen over magen min
gutten var en kjekk, litt kraftig type som så veldig nervøs ut
gutten var nå naken, jeg var kåt og nå skulle jeg overraske henne som hun ved et par ganger hadde sagt hjemme i norge
gutter jeg hadde ligget med tidligere hadde slitt med å beholde kontrollen når vi hadde sex, men stian virket helt rolig til tross for at pikken hans avslørte at han var opphisset
guttetur til setra
gyllene strålar
gyllene strålar
gymnas på sørlandet
h
ha
ha, bedre enn deg, du tok ikke igjen en liten jente som meg engang! slenger jeg tilbake med et flir, og du ler
haddde kjøpt med vin og øl
hadde
hadde aldri blitt knullet så godt før
hadde aldri hørt henne sånn før, tror hun hadde en lang sammenhengende orgasme
hadde aldri trodd at det å bli sugd av en annen mann var så godt
hadde bestilt vibrator for en uke siden og ventet spent på å kunne bruke den
hadde da vært naken før
hadde de elsket på kryss og tvers på hennes halvdel også? hun var trett fra før av, så hun sovnet nesten med en gang, etter å ha dysset litt og tenkt litt på eventyret
hadde det bare vert en annen som lot hånda gli der nede
hadde det ikke vært for dildoen hadde hun skreket av lyst og glede
hadde det ikke vært for at innehaveren er en kompis av meg, hadde vi nok måttet snu og dra hjem igjen for lenge siden
hadde det ikke vært for kuklåsen hadde pikken min stått til værs
hadde det ikke vært for pikken din så hadde jeg faen meg pult deg her og nå
hadde det kjempekult på diskoteket, ble mye dansing med den nye kompisen min, og vi bestemte oss for å ta en liten spasertur for å få litt frisk luft, da vi oppdaget at det var fritt for folk på dekket, og gikk å la oss ned på dekket for å se på stjernehimmelen og snakke litt
hadde det likevel vært noen å sett på deg? var det kanskje ikke bare herren som har brukt deg? du var usikker nå
hadde det våre!
hadde de vært enda nærmere så hadde de sett hun smilte og akkurat der og da ga pokker i resten av verden og orgasmen hun akkurat hadde hatt var alt som betydde noe
hadde du ikke hatt propper i ørene så hadde du kanskje hørt det vesle plasket gjennom piskens sviende smeller
hadde du ikke tatt den, ville du for evig tid alltid ha lurt på hva som kunne ha skjedd om du hadde tatt den
hadde få sperrer hva angikk moral og sex
hadde fått i meg nok å drikke så
hadde glemt hvor deilig det er å slikke våt, varm fitte, og lar tunga gli frem og tilbake med hele sin bredde over den saftige musa
hadde han
hadde han bare visst at jeg faktisk lengter mer etter den nye fremmede enn han, at det er tanken på den fremmede som gjør meg kåt
hadde han husket at jeg hadde fortalt at jeg elsket sjømat? igjen gikk praten lett og ikke minst, han fikk meg til å le
hadde han ikke holdt meg oppe, er jeg sikker på at beina hadde sviktet under meg
hadde han mer planer?
hadde han sakt i telefonen
hadde han satt et bånd på henne lurte hun på, men ble raskt overbevist om det var nettopp det han hadde gjort
hadde han tenkt å gjøre det?
hadde helt glemt piknik kurven i baksetet, hadde helt glemt å være sulten å skal jeg være ærlig
hadde hun skjønt det
hadde hun tenkt seg om hadde hun visst hun kunne snakke til ham i mikrofonen, men tankene var slettes ikke der de skulle være, når hun igjen bøyde seg frem og skrev
hadde ikke kysset
hadde ikke vært der før, men viste sånn ca, hvor det var
hadde ingen tanker om noe spesielt da jeg på et nettsted lot meg friste av et bilde av en sjokoladekake
hadde jeg blitt knullet av
hadde jeg fortalt foreldrene mine at jeg skulle treffe en
hadde jeg ikke vært i dusjen ville han sett saftene mine som har begynt å renne ut av fitta mi og nedover låra
hadde jeg klina med en kamerat av han hadde det vært slutt før jeg rakk å tenke
hadde jeg møtt deg, kjære mann, skulle jeg smilt til deg og kanskje sagt hei
hadde jeg sett meg selv hadde det sikkert sett ut som om haken min
hadde jeg skremt henne, var mine første tanker
hadde jeg virkelig fått beskjed om å trene opp musen min? hadde han egentlig sagt at jeg
hadde jeg visst hva som ventet meg, så hadde jeg antakelig aldri gått
hadde jo aldri trodd at masteren skulle komme
hadde jo ingen garanti for at hun likte at jeg spionerte på henne i bare bokseren
hadde jo sett bilder, men virkeligheten er bare så mye bedre til å formidle slikt
hadde kanskje møtt akkurat deg
hadde liksom litt sommerfugler i magen
hadde lovet det
hadde lovet henne noe å jobbe med, strekke seg mot
hadde mest lyst å presse pikken dypt inn i henne
hadde mest lyst å spørre om vi ikke kunne ta oss en tur på en pub og plukke ut et offer
hadde nok ikke mye igjen å sende inn i ho, men noe var det
hadde på webcam, og alle vet jo at når natten kommer, da blir man gjerne litt kosete og litt mer vulgær i praten
hadde så veldig lyst på skjønar du
hadde selv mange fantasier, som jeg i dag har fått
hadde sett meg da jeg satte meg ned, forklarte hun, og hadde tittet litt en stund for å se om jeg hadde med noen
hadde teppe på madrassen
hadde tidligere lest om kvinnens erogene soner, men repeterte nå
hadde til og med oppkalt vibratoren min etter han
hadde turen vart et sekund lenger hadde jeg mistet kontrollen over meg selv
hadde vært
hadde våknet til sitt eget, pulserende liv
hadde ventet i spenning og kanskje litt gru i flere uker på at den skulle ankomme
ha, der var jeg foran henne
hæ?
ha en fin tur da! var det siste
haha, bare pass deg trude, ellers kommer den lodne kattepelsen min og tar musa di!
ha, hevn!! uttrykket ditt, og blikket ditt, går rett sør
hah! noen slo av lyset og noen lukket døra, og så hylte noen og sa at strømmen hadde gått
ha, hvis kalle er like sprek som før greier han i hvert fall
haken hennes falt faretruende langt ned da hun så konturene av lemmet hans bak det tynne stoffet
halgeir
halleluja
hallen stenger snart
hallo! det var en dame som snakket i mikrofon
hallo er det noen
hallo, hørte hun en stemme som brøt stillheten
hallo, sa jeg
halsbåndet er i tykt og stivt lær med blanke knapper hele veien rundt
halsbåndet fikk hun på seg før hun fikk sukk på seg, og naken har hun vært siden
halsbåndet hadde han på fra før av
halsen hennes beveger seg, som om hun svelger gjentatte ganger på rad
halvåpen munn, og små stønn
halve fordi du får meg til å lene hodet bakover og gispe hver gang du når bunnen i meg
halvhøyt for å overdøve lyden fra motoren som går på tomgang
halvparten av dem var ikke innenfor de satte kriteriene, resten var preget av mye useriøse meldinger
halvt liggende bakover, halvt stående på knærne ser jeg ned på pikken, som ikke viser tegn til forventning
halvveis opp kan ikke ingrid la være å nesten like dette
ham
hamburg
hamburg det skjer, og dette er jo ikke en reisedagbok
hamburg målet, og gleden var stor når vi kjørte avsted og forlot
ha mener du sier hun og og lener seg framover
ham stod bare der, i bar overkropp med øksa i handa å så på henne gjennom regnet
han
han
han å forvirret på henne
han aker seg bort mot jenta si, løfter hoftene hennes, og med et eneste langt støt trenger han inn i henne bakfra, mens hun fortsetter å kjærtegne min elskede
han aller mest
han andre begynner og masere klitten min litt raskere
han andre begynner og småbite meg øreflippen mens fingrene hans glir
han andre bodde litt lengre vekke
han andre bøyer seg ned og lar munn, tunge og tenner leke med brystene mine
han andre heiser meg enda lengre opp, legger
han andre presset seg inn i munnen hennes
han andre sprer fitteleppene mine forsiktig fra hverandre med to fingrer,
han aner ikke hvem jeg er
han angrer nesten på at han ikke tok det i munnen, men det er jo så deilig å se på
han ante nok hva som hadde skjedd
han åpner buksen og tar ut den stive pikken
han åpner raskt buksene sine og trekker frem en sort pikk som han trykker inn i munnen min, han holder hodet mitt i et fast grep og begynner å knulle munnen min med langsomme støt
han åpnet buksa mi helt og dro den av, deretter sin egen før han fortsatte å fingre meg raskere
han åpnet buksa mi og dro den ned
han åpnet lårene hennes mer og dro kuken litt ut og jeg zoometr inn på den våte fitta med en kuk i seg og jeg tok bilder
han åpnet sine og så på meg
han arbeidet i meg med lange støt
han arbeidet mykt og fint inne i henne nå
han åpner buksen selv og med begge hender holder han hodet og kjører
han åpner knappen og trekker ned glidelåsen på tores shorts
han åpnet døren og nærmest dro henne ut av bilen
han åpnet døren på politibilen og dyttet henne inn i baksetet
han åpnet en dør for
han åpnet kabinettet
han åpnet, slapp henne inn først
han avbrøt kliningen for å suge på brystvortene, mens han dro opp kjolen, og dro ned trusa
han avlyder
han bad henne om sette seg ned ved siden av han
han ba henne som oftest å være ytterst forsiktig, for han var så ømfintlig på kukhodet, men det fikk pikken til å vokse og motivere seg for å trenge inn i bamsemors glatte deilige revne og bli der en stund
han bak meg la ein arm rundt hasen min, vrei meg litt opp og han klemma til
han bak meg presser seg enda hardere mot meg, den harde kuken hans
han ba meg
han bandt hendene mine fast på underlig vis
han ba om assistanse fra mads en av de andre guttene og på et blunk var jeg splitter naken og lå på utstilling på en mjuk hvit håndduk på salongbordet
han bare fortsatte med å fingerknulle min rumpe, og hvor lenge dette varte aner jeg ikke, for det nærmest svartnet for meg av ren nytelse
han bare fortsetter behandlingen,og en rar følelse av at jeg må tisse kommer ,jeg kjenner det renner og renner mens små orgasmer raser i kroppen, den intense følelsen blir sterkere og jeg føler at dette blir for mye,hele kroppen er i en bue,og jeg roper han må stoppe
han bare gliser når jeg reiser meg opp og setter meg på kne mellom bena hans
han bare la hodet bakover og ga meg en klem før han rocket videre
han bare måper og får ikke sagt noen ting
han bare ser på henne
han bare smiler og sier at det kommer, bare ligg og nyt dette du jenta mi! jeg gjør som han sier, men kjenner jeg er utålmodig
han bare smilte og fortsatte å dra kremen utover
han bare smilte og skjøv henne foran seg ut døren
han bare smilte tilbake
han bare sukket til svar
han bare trakk på skuldrene
han bar henne videre inn på soverommet hvor han la henne forsiktig ned på
han bearbeidet i rolig tempo hennes
han beføler meg
han befølte barm hennes
han begynner å knulle meg med den store pikken sin og det kommer smaskelyder av sæden til mammen før som fremdeles er inne i meg
han begynner å pule meg hardt med en gang og holder den ene hånden min presset til veggen med sin egen
han begynner å pule meg hardt med pikken sin, jeg må holde meg fast i gjerde og spenne armene for å ikke bli klemt inn i gjerdet
han begynner å kneppe opp buksa
han begynner å knulle meg i
han begynner å pule henne sakte med flaska
han begynner å trekke seg ut, han trekker seg helt ut og han gnir penisen mot klitorisen min
han begynner forsiktig å knulle deg
han begynner først rolig, vil ihvertfall prøve å få det til å vare litt, men han kjenner kjapt at dette ikke går
han begynner med å gi meg et lett, men inderlig kyss på munnen før han fortsetter nedover kinnet mitt, kjeven, halsen, skuldrene, øvre del av brystet, ved arm hulene før han sakte lar den spisse, våte tungen gli over brystet mitt
han begynner støte inn i henne taktfast og sengen begynner å gynge litt,
han begynner umiddelbart å jage pikken inn og ut av munnen hennes samtidig som han tar et godt tak i dildoen og begynner å pule henne hardt og fort
han begynnte
han begynnte og sirkulere med fingrene på
han begynte å fingre meg hardt, jeg grep armene hans og stønnet hardt men så lavt jeg bare klarte, jeg pustet fort og tungt
han begynte å knulle meg fortere og fortere, og jeg kjente ballene hans dasket mot rumpa mi, og kjønnshårene hans når han bunnet meg
han begynte å laste ned de filmene han syntes hadde de mest pirrende titlene
han begynte å løfte på skjørtet hennes og hun fant ut det var best at hun gjorde som hun sa
han begynte å massere de store brystene mine og jeg ga fra meg et lite stønn
han begynte å massere pikken og ballene
han begynte å øke tempoet, og jeg kjente hvordan samspillet mellom munnen og fingrene hans ga meg en nytelse jeg aldri hadde opplevd før
han begynte å puste mer høylytt nå
han begynte å puste tyngre i takt med meg
han begynte å kle av seg på badet bare i lyset av stearin lyset, lot døren
han begynte å knulle henne
han begynte å kysse henne langs innsiden av armene, der han visste hun var
han begynte å le litt flaut og hun spurte hva som var så morsomt med en litt streng mine mens sæden hang over det pene ansiktet
han begynte å munnknulle henne, lot pikken gli hardt ut og inn av leppene
han begynte å stønne stille
han begynte å ta henne med dype og lange støt, kjentunge kroppene møttes
han begynte å trekke seg ut
han begynte å vandre nedover hennes vakre,
han begynte å slikke henne det forsto jeg da hun begynte å gispe og stønne mer og mer
han begynte å slikke henne oppover mot brystene
han begynte å slikke vortene hennes, skle lenger ned og slikket magen hennes
han begynte brått og støtet inn i meg hardt fra første stund
han begynte dra seg sakte ut og inn av meg og jeg kjente at jeg ble våtere og våtere
han begynte forsiktig å massere med en finger rundt analåpningen min
han begynte forsiktig å presse inn pluggen
han begynte fra midten å gi dem store, våte kyss med sirklende tunge
han begynte igjen å kysse henne nedover halsen, sugde på brystvortene hennes og hun grøsset av nytelse
han begynte nede, og lot den gli oppover og inn mellom den
han begynte rolig å stimulere klitoris mens jeg allerede slet med å holde tilbake orgasmen
han begynte rolige jukkebevegelser og jeg kunne kjenne hvordan alle muskler i hele kroppen jobbet for å ta imot han
han begynte sagte og masere klitorisen min, opp og ned
han begynte ubevisst å bevege seg inn og ut av munnen hennes og
han begynte ved knærne som lå rett til side for
han benyttet anledningen til å dra av seg den svette t-skjorta, og blottet en godt over middels utrustet overkropp
han beordret meg til å løfte armene mine over hodet og han strøk meg ned kroppen min med hans store maskuline hender
han ber henne kle på seg og dra
han ber med legge meg på siden under hennes lår og knulle henne på den måten
han ber meg om å snu meg igjen og har fortsatt fingrene i meg
han ber meg stoppe, jeg skjønner ikke hvorfor??? det er jo så deilig, jeg setter meg opp, han ser på meg, bøyer seg frem og kysser meg
han ber meg stoppe nå, eller går det for han, jeg stopper ikke
han berørte
han berørte meg silkemykt og han fant balansen mellom hardt og mykt i
han bestemmer over meg, og jeg har ingen selvtillit der han styrer på med meg
han besvarer min prøvende tunge, med og la sin stikke ut og leke med min
han bet forsiktig i leppa mi, dro av meg toppen, kysset seg fra halsen og ned til venstre brystvorte, vekslet mellom å småbite og suge på brystvorten, mens hånda hans kleip forsiktig i den andre
han bet forsiktig på halsen min før han la seg mellom bena mine, og lot tunga sveipe sakte over klitten, bakover, og fram mot klitten
han beundret henne der hun lå, naken og inbydende
han bevegde hånda slik at jan fikk plass, og så våt som irene var av sæd og egne safter var det ikke noe problem å få klemt inn både fingre og pikk
han bevegde seg videre innover i lokalet da han ble stoppet av en ny kvinne som tok tak i den ene armen hans
han beveger den raskt fram og tilbake
han beveger pikken i deilig takt mot rumpa mi
han beveger seg de få skrittene mot henne, føler den enorme spenningen som ligger i luften idet han står så nær henne at han lett kunne kysset henne om han ville, men han lar være
han beveget fingrene i henne, presset dem mot skjedeveggen
han beveget seg fortere mens han lot hendene gli opp til skuldrene mine
han beveget seg mot kroppen hennes, ble hardere, så alle de små tegnene hun viste når hun ble kåt
han beveget seg til vertinnen, og førte den store pikken sin inn i munnen hennes
han biter henne i brystene og stønner høyt
han biter henne i øret og sier med myk stemme
han blåste lett på rosen som var glattbarbert og et fantastisk syn
han ble annonsert som en av favorittene i konkurransen
han ble dradd bort i et hjørne før han fikk beskjed om å legge seg ned på ryggen
han ble glad for at jeg hadde ringt
han ble ivrigere
han ble kåt bare ved synet av henne vuggende over seg mens hun tok på seg selv
han ble litt forlegen og kikket seg rundt og så på meg
han ble litt overrumplet over den plutselige lidenskapen
han ble mer og mer kåt etter hvert som magen vokste
han ble mer tent av det jeg sa, det ble jeg også, den andre gutten pustet tungt og ham viste nok at det var hans tur
han ble nesten kåt igjen bare av å ta på seg selv og skjønte at dette også kunne gjøre forskjell for partneren
han ble paff da han så at den han trodde var mona var en helt annen kvinne
han ble pen og prydelig og fikk sett annabeth naken for første gang
han ble presset ned til
han ble roligere og måtte innrømme at han hadde likt henne helt fra første dansen og ikke hadde noe imot å gi henne det hun trengte
han ble så vanvittig kåt av det så jeg måtte runke ham samtidig
han ble selv veldig kåt av det, så så fort jeg tok på ham og begynte å runke ham så sprutet han
han ble skilt og selv om det var enighet om det og de ikke hadde noen barn så er det jo ikke hyggelig å bli alene
han ble stående pal, tydeligvis slitt mellom ønsket om å kysse meg og trangen til å spøke hele situasjonen bort
han ble stående tett inntil meg og se meg dypt inn i øynene før han fortsatte
han ble værende der inne litt bare for å tømme seg helt før han trakk seg ut
han ble vel litt paff men summet seg og nikket
han ble voldommere og hun var ivrig
han blikk viker ikke i
han blir fort tent i dag
han blir stående på knær ved siden av deg mens lemmet hans synker tilbake i hvilemodus
han blir stiv igjen! våte lyder
han blottla en stor,deilig ståpikk
han blunket til meg og viste meg hvor jeg skulle sitte
han bodde i et stort hus, der ham hadde ett stort rom, som ham leide
han bodde ikke langt unna han heller
han bodde i trappeoppgangen ved siden av, så d var jo ikke så langt
han borer trynet langt inn og slafser i seg fitte med tunga og tennene
han boret
han bor litt for langt unna sentrum, derfor var det greitt at vi kunne elske her
han bød oss begge direkte til dekket bord og snart satt vi gode og mette med kaffe og baileys i sofaen deres
han bøler høyt i det han lar den varme
han bøyde den opp mot fitta hennes og satte tuppen inn i henne før han satte henne ned på staken sin
han bøyde hodet sitt mot halsen min, pustet meg mot
han bøyde pikken oppover, og sprutet oppover magen til vidar og inn i munnen hans
han bøyde seg forrover og jeg kjentunge nytelsen bølge igjennom kroppen når han lot tunga skli over det våte kjønnet mitt
han bøyde seg helt inn mot meg og visket med en varm pust mot halsen min
han bøyde seg ned, og ga henne et dypt kyss
han bøyde seg ned og tok brystvorten hennes mellom leppene
han bøyde seg over henne, presset forsiktig den stein harde kuken mot åpningen,og lot den forsiktig skli inn, den var så stor at det var nesten vondt å få den inni seg, men etter hvert blei det bare bedre å bedre jo lengre inn han kom
han bøyer hodet sitt mot meg, legger munnen sin mot min i ett hett kyss,
han bøyer meg brutalt fremover over vasken og drar hodet mitt bakover etter håret
han bøyer seg frem og suger tak i puppen min med leppene sine, småbiter i
han bøyer seg ned og tar en av brystvortene hennes i munnen, suger hardt på den
han bøyde henne fremover og tok henne bakfra
han bøyde seg ned og dro av henne genseren som gikk ned til knærne
han bøyde seg ned og lot tunga forsiktig slikke fitteleppene hennes
han bøyde seg ned og visket i øret mitt
han bøyde seg over meg og kysset meg med de vakre leppene sine, før han
han bøyde seg slik at han kunne småbite meg på halsen, og koste med meg mens han ventet på at jeg skulle komme til meg selv igjen
han bråstoppet og rygget tre skritt tilbake
han bretter singletten fint sammen og legger den på en benk
han brølte og bunnet pikken i meg
han brølte i det han sprutet inn i meg
han bruker begge hendene
han bruker to fingre til
han bruker tomlen til å spre leppene til ingrid og plasserer et egg i skjeden hennes
han brukte bare hendene og strøk meg over kjønnsleppene og innover mot klitoris
han brukte den ene hånda til å spre kjønnsleppene mine og fant klitoris og gjorde den til sin tumleplass
han brukte fingertuppene rett under hodet, og dro forhuden
han brukte fingrene flittig og hun bøyde seg tilbake og stønnet
han brukte fingrene til å spre kjønnsleppene før han målrettet begynte å slikke meg
han brukte fingre og tunge, og det tok ikke lang tid før jeg så velkjente bevegelser fra henne
han brukte hele
han brukte ikke lang tid på å komme, og da det skjedde svelget jeg unna hver eneste dråpe av den deilige saften
han brukte jo kondom, så det ville bare vært etter meg i tilfelle, lo trude
han brukte også fingeren for å gni på min tiss
han brukte tommelen og pekefingeren på en måte hun aldri hadde opplevd før
han brute et par sekunder på å kysse seg ned til navlen, så til underkanten av magen, der han dvelte litt
han brydde seg ikke om enkelte kjønnshår kom inn i munnen hans
han byrja snakke om kor sjuk du var
hånda di finner veien lenger nedover, drar i snorene på siden av bikinitrusa så den faller av
handa di straffer stillheten min med å slå meg
hånda forsvant under kjolekanten og snart rørte fingertuppene ved silketrusa hennes
handa hans forflytta seg videre nedover ryggen hennes, forsiktig, før han slapp taket og hentet saltvann til vilja
hånda hans krøp under buksekanten og tok et godt tak rundt staven min, det var en utrolig deilig følelse
handa hennar gjekk raskare no
hånda mi fant veien til klitoris
han danderer skjorten rundt skuldrene mine for å komme bedre til med masseringen
han danset mot meg veldig tett og kysset meg hardt på nakken
han dansken var bare herlig
handa roterer forsiktig rundt klitoris mens den andre handa småklyper i brystvortene
hånda til ray finner veien ned mellom bena
hånda var under skjørtet nå, ved strømpekanten
han deler hennes tanker, men utrykker at han har vurdert ferdig
hånden din er dynket i restene av ladningen du har sprutet over magen min
hånden din er igjen ved skrittet mitt, og en finger lurer seg på innsiden av trusen min, jeg skyver underlivet mitt litt opp mot den og du lar nå to fingre leke, og så lar du den ene fingeren skli inn i meg, og jeg hikster litt til, mens min tunge leker med din
hånden din søker min
hånden er der
hånden er der igjen
hånden er en tur innom nakken, der den gir deg et annerkjennende tak
hånden forteller deg at du skal bøye deg
hånden hans fortsatte inn på innsiden av låret, millimeter etter millimeter
hånden hans gikk ned på innsiden av blusen hennes og jeg så at han klemte brystet lett
hånden hans var der fortsatt, men hun fikk lov til å gjøre litt mer nå
hånden hans var hele tiden på vei opp under kjolen min, men provoserende nok stoppet han alltid før han nådde helt frem
hånden hennes førte den ned mellom lårene
hånden hennes gled inn mellom lårene mine og vi stønnet begge to da den kom til en varm våt fitte
hånden hennes gled lenger ned og smatt innenfor skjorta mi og begynte å stryke meg over magen
hånden hennes gled ned mot kuken min og startet og leke med den
hånden hennes hviler på magen min, og min på hennes
hånden hennes masserte brystet mitt forsiktig
hånden hennes runket pikken min forsiktig, mens tungen min var begravd mellom beina hennes
hånden holdt henne fortsatt nede og hun forsøkte å svelge unna, men merket at noe rant ut mellom munnvikene hennes
hånden i nakken
hånden i nakken bøyer deg framover
hånden i nakken igjen
hånden kommer å redder deg igjen
hånden kommer tilbake
hånden min fant den lille glidelåsen og trakk den ned
hånden min forsvant under blusen hennes, den andre strøk over låret hennes
hånden min gikk automatisk ned i trusen min, og startet å leke
hånden min har et fast grep rundt roten og klemmer til akkurat passe
handen min har lurt seg innunder skjørtet ditt
hånden min sklir ned mot skrittet hennes samtidig som hennes gjør det samme på meg
hånden min som strøk henne over ryggen gled inn under blusen hennes og jeg strøk den bare huden hennes fra ryggen og oppover bh-stroppen og ned igjen og ned i buksen hennes bak
hånden min strøk henne over håret
hånden som løftet bene hennes presser det bakover og åpner henne
hånden stanser deg
handflata mi landar med eit
hånd i hånd forsvant vi opp til andre etasje
handledda var også binda saman med anklane
handler om ei ung jente som bor på pensjonatskole, og forelsker seg dypt i sin kvinnelige lærer
handlet inn det nødvendige og gikk tilbake til resten av gjengen som satt og venta i boblebadet
han drakk henne
han drar av meg
han drar i bhén min nedover og brystene mine spretter ut og holder singletten oppe
han drar meg bort til hjørnet av rommet og snurrer meg rundt slik at det er jeg som står klemt opp til hjørnet
han drar seg sakte ut mens han tar litt mer spytt på kuken
han driver å forbereder desserten
han drives mot det på samme måte som hun, og holder blikket hennes mens han lar fingrene pløye henne i sakte og dvelende tak
han dro armene hennes bak på ryggen igjen
han dro av meg buksa og satte seg ned mellom bena mine
han dro av meg den blå t-skjorta jeg hadde på, og etter hvert buksa hans, og shortsen min
han dro den forsiktig mot seg, før han slapp den igjen
han dro den forsiktig ned og og fingertuppene berørte naken hud
han dro fingeren langsomt ut, og da åpnet hun øynene og så nesten bebreidende på han
han drog meg opp og ut på dansegolvet
han drog ned overdelen på kjolen og begynte å massere brystene hennes
han drog ned skjørtet og tightsen hennes
han dro håret mitt frem og tilbake for å styre tempoet, mens ham stønnet og til stadighet kom med fraser som din jævla hore, sug den jævla store, bankende, sprengklare kukken min
han dro kuken sin i andre enden mens jeg fortalte og sprutet som en gal da det gikk for ham
han dro meg ganske voldsomt med ut fra rommet og inn på badet
han dro meg inntil seg, kysset meg hardt, dro det ene benet mitt rundt seg
han dro meg opp på fanget og styrte den store staken inn i meg
han dro meg raskt tilbake, godt inn i armene sine, lukket dem rundt
han dro meg sakte nedover mot den digre tjukke pikken sin, da jeg akkurat kjentunge den mot åpningen min løftet ham meg litt opp igjen, så litt ned
han dro meg til seg og kysset meg slik jeg aldri har blitt kysset
han dro ned glidelåsen på skjørtet og han ba henne slippe
han dro ned shortsen og straks hadde jeg en deilig hånd rundt pikken min
han dro sakte glidelåsen nedover og åpnet knappen med munnen sin
han dro seg frem og smilte fårete til meg
han dro seg helt ut for så å trenge inn i henne igjen
han dro seg litt ut før han presset seg inn igjen
han dro seg ut og pikken hans var våt av sæd og fittesaft
han dufter av musk og noe annet jeg ikke kan sette navn på fra middelhavet
han dumper ned ved siden av meg, møter blikket mitt og det lyser lyst ut av
han dunket inn i henne og hun jukket imot, gang etter gang
han dytter henne sittende ned på senga og tar et hardt tak rundt den ene puppe
han dytter meg
han dytter meg litt unna slik at jeg sklir ut av henne, og han suger meg
han dyttet den forsiktig inn og slo på vibreringa
han dyttet henne ned på panseret, slik at rumpa struttet mot han og barm ble presset mot den kalde bilen
han dyttet henne videre inn på soverommet, kneppet opp badekåpen hennes og skjøv henne ned på sengen
han dyttet vidar unna, la seg godt til rette mellom bena hans og begynte å slikke de glattbarberte ballene hans
han eksploderte i rompa mi
han elsker å se den kraftige spruten til tore
han elsker dem for det
han elsker nærhet når en, eller begge av oss har det så godt som jeg har det nå
han elsket å overraske kristin, og han kunne merke hvor spent
han elsket å slikke fitte, og denne smakte så innmari godt
han elsket at jeg kledde meg som en sekretær, med dressjakke, kort skjørt og støvletter
han elsket det!
han elsket henne
han ender opp nederst på magen og fortsetter videre nedover det ene beinet
han ene ber meg om og legge meg ned, og jeg gjør som han sier
han ene ringte til meg i dag og sa han ville sende noen bilder av seg på nett
han ene som knulla meg bakfra skrek til meg at fy faen for en trang og deilig fitte du har! kan jeg få putte kukken min i munnen din og komme? jeg rakk ikke svare før den var presset inn i munnen min og ham knulla meg i munnen med den digre harde kukken, pikke, kjeppen hva enn du vil kalle det
han ene var fra nabobyen vår
han er
han er alle jenters drøm, og han er
han er allerede stiv og han blir stein hard i munnen hennes
han er alltid hensynsfull og høflig overfor meg både ute og hjemme
han er bare utrolig nydelig
han er den eneste som vet om den lille skitne drømmen hennes
han er der
han er drivende svett som henne
han er egentlig ikke min type, litt for mye muskler og solbrun, men akkurat nå kjenner jeg begjæret boble opp i meg
han er enda mørkere i blikket nå
han er en unggutt i en skikkelig mannekropp
han erfarte at han holdt ereksjonen oppe lenger, før det gikk for ham, kanskje fordi det var glattere
han er for nærgående jeg dytter han forsiktig bakover, jeg vil ikke at mannen min skal våkne nå med khalid her i rommet sammen med oss
han er fortsatt hard og stiv og lokker til seg
han er fortsatt inni meg mens jeg ligger sånn
han er ganske underdanig av natur
han er glovarm, og de deilige armene hans omslutter deg og holder deg fast
han er hardhendt og ingrid kan kjenne det i hele kroppen
han er helt inne i meg nå og jeg kan kjenne at pulsen banker i lemmet hans
han er helt inne i meg nå og jeg kjenner lårene hans presse mot rompeballene mine
han er her faktisk enda
han er høy og atletisk, en veldig pen mann, men samtidig uhøytidelig og veldig sjarmerende
han er ikke langt bak henne
han er ikke sikker på om jeg skal få litt straff, eller om han skal vente med det til neste gang
han er ikke snill i det hele tatt, kaller meg for ting, og bryter meg bare ned
han er ikke vaken før vi er ferdig med treningen
han er i leiligheta over gangen
han er kanskje mer ung mann, straks over
han er kåt som fanden og hvis han ikke får ta deg før han har gjort det så er det en mulighet
han er klar og kysser meg brått og hardt, han har ventet på denne sjansen lenge
han er klar sa jeg
han er litt høyere enn meg, har blå øyne og lyse, halvlange
han er min master eller hersker om du vil
han er mørk i øynene av kåthet, og drar døren igjen etter seg og vrir om låsen
han er mye eldre enn meg
han er myk og grov på samme tid
han er nå litt søt og
han er nesten
han er over henne
han er påkledd og sier han skal spandere en drosje på henne
han er så utrolig deilig
han er snill tvers igjennom, og får fram det beste i meg
han er splitter naken nå
han er stiv og hard etter behandlingen hennes og, ansiktet hans er fullt av hennes safter som hun nå kysser av han
han er stor
han er stor, hun tar om han og gisper i det hun kjenner den velvoksne pikken
han ertet klitorisen hennes før han gled videre ned igjen
han er vanvittig stor, sier du til slutt
han er våt i hele ansiktet og hun kjenner smaken av av han når han ser på henne og sier
han er veldig kåt i dag
han er vel som mannfolk flest, liker å få se på to jenter som har sex, og tror nok han gjerne vil delta også svarte sissel
han er vist ikkje heilt blid
han famlet bokstavlig talt i mørke
han fantaserte om hva han ville gjøre med henne på pulten som sto mellom dem
han fant det han lette etter og skjøv den sakte inn
han fant en liten stein hylle, akkurat rett under overflaten, og parkerte meg på den
han fant fort klitoris, og ble mer og mer sikker på seg selv
han fant fram shorts i bagen og klarte å kle seg uten å se ut som charlie
han fant gledestappen
han fant to grønnsakssupper fra toro i matskapet
han fant ut at det var på tide å fjerne bindet for øynene
han får de andre til å frakte deg med seg inn i heten
han får ikke gi seg nå, og jeg skal nok få ham på andre
han får av seg yterklærne og jeg går bortover til to åpne armer
han får ikke lov til å vise frem alle de altså, det er i alle fall helt sikkert
han får steins digre kuk i hånda
han får meg til å stønne høyt i ekstase der han kjører pikken i meg bakfra
han fekk slik lyst å vere god med henne kjende seg varm innvendig fekk lyst å kysse dei attlatne augene kjenne dei fine rynken kring augene hennar under lippene
han festa noko rundt begge armane mine, og begge anklane
han fester armene mine på ryggen igjen og løfter meg brutalt ut av dusjen
han fester dem sammen med lærremmer
han fester grepet rundt håret helt inntil hode og holder meg fast mens han fortsetter å pule meg
han fester hendene mine til håndtakene i dusjen
han festet grepet på hoftekammene mine, og liksom roterte staven sin inni meg
han fikk beskjed om å legge seg på magen, og ikke bevege på seg
han fikk endelig tak i dem og løsnet håndjernene sine, han var på full fart ut av bilen
han fikk en enorm muskelstyrke når det gikk for
han fikk et overrasket uttrykk i ansiktet, men tok det i seg, og smilte så med et djevelsk smil, som var så sexy at jeg ble tent igjen med en gang
han fikk faktisk oss til å slappe litt mer av også
han fikk følge etter meg gjennom folkemengden, og vi satte oss ned blant de andre for å fullføre pilsen
han fikk henne bort i sengen og lukket øynene da han trengte inn i
han fikk igjen kontrollen etter hvert og lot seg slippe litt tilbake så han
han fikk knapt nok satt fra seg bag og sko før hun var over han
han fikk mer i det han på ny trengte seg inn i meg og jeg strekte meg etter mannen min
han filmer puppene mine og den gapende munnen min mens han fortsetter å pule meg
han finger knuller henne og kjenner hun
han fingerpuler henne fort og brutalt samtidig som han øker trykket på den lille rosa knappen
han fingrer rumpa hennes og kysser munnen og puppene, biter henne lett i øret
han fingret henne intenst og raskt nå, pusten hans gikk hardt
han fingret hennes i rompa, det eneste jeg vet er at der har aldri jeg fått lov til nærme meg
han fingret og masserte musa hennes mens han presset kuken sin opp i ganen på henne
han finner fort frem i sprekken min og stikker en stor finger opp i fitta mi
han finner fram et tørkle og binder det for øynene hennes
han finner fram klitten og sklir to fingrer opp i henne
han flirte, stod i døråpningen og bare så på henne, prøvde å få inntrykkene på plass i puslespillet
han flyttet handa si opp til det ene brystet og befølte det
han flyttet hendene sakte nedover langs magen min, og ned til skrittet
han flyttet hodet mot brystene mine og tok den ene brystvorten i munnen
han flyttet hodet nedover
han flyttet inn i mitt hus
han flyttet øverste foten min opp på sin før han løftet den og lå med bøyet fot ved kneet
han flyttet seg over på den ene siden, og kjente varm pust på pikken sin før to varme lepper tok pikken hans i munnen
han føler pusten blir tyngre og føler en godhet bre seg over hele kroppen
han forbereder meg på å bli tatt i det trange hullet
han fører ene hånda
han foreslo at de spiste frokost i atriet nå og deretter dro hjem hver til seg og pakket ned det de trengte for de neste to døgnene og så møtes igjen klokken tolv
han foreslo en toalettrunde og en liten morgendusj
han forklarer for sjefen hva jeg har gjort
han formelig eksploderte den første gangen, og sendte av gårde en cascade av sæd som buttet i eggstokkene
han forsatte å behandle henne og hun kom en rekke
han forstetter å knulle henne hardt og bestemt , så hun blir tredd frem og tilbake på de to harde kukene
han forsto problemet og tok i mot unnskyldningen
han forsvant for å hente sin pc i bilen, og hun merket hvordan hun lengtet
han fortalte at det var første gang ham virkelig snakket med en voksen kvinne
han fortalte at han hadde sett på meg hele kvelden hvor spreng kåt jeg var, og nå skulle han lære meg ei lekse fordi jeg var så kåt
han fortalte at hun var svært pågående når hun var kåt og at de hadde forsøkt mye rart
han fortalte at navnet hans var rune og så kom ordene hun håpet ham ville skrive
han fortalte marianne at han hadde sittet fast i heisen i mange timer og på spørsmål fra henne måtte han innrømme at han hadde delt mørket med en av damene fra etasjene ovenfor
han fortalte meg om hans facinasjon til havet og menneskene
han fortalte om sine fantasier da han var ung om å prøve en dame, og at du også
han førte den andre hånden sin langsomt opp og ned langs låret hennes, mens han noen ganger førte hånden over klitten, han kjente hvordan kroppen hennes ristet
han førte den inn, og tok så tak i
han førte den kåte, harde pikken sin dypt inn i meg med et stønn
han førte den sakte inn i henne, og hun merket hvordan den fylte henne opp
han førte henne ut av bilen og la henne over på ryggen oppe på panseret på bilen og kneppet ned buksen sin
han førte kjæresten min inn på rommet sitt og kastet henne ned på sengen før han la seg over henne
han forteller at han er nervøs han også
han førte to fingre inn i meg, og fokuserte på å stimulere g-punktet, mens tunga lekte ivrig over klitten min
han fortsatte å bevege seg rundt fotenden og endte opp på knærne
han fortsatte å jukke et par ganger til,
han fortsatte å knulle med rolige ømme bevegelser
han fortsatte å kysse hennes nedover maven hennes, stryke henne
han fortsatte å slikke henne og hele kroppen ristet mens orgasmen drev gjennom henne
han fortsatte å støte inni henne men nå raskere og hardere
han fortsatte å støte rolig i henne og økte tempoet etter hvert
han fortsatte å ta henne hardt
han fortsatte en liten stund, men hun kjente at det begynte å rykke i han og forstod at det holdt på å gå for han
han fortsatte med å fortelje meg at geir faktisk hadde sakt at eg ville bli binda fast og bli dominert
han fortsatte med det deilige kysset
han fortsatte med sitt da jeg skrek ut, fortvilet prøvde jeg å holde fast i noe, jeg fant armen hans, den han hadde støttet seg på hele tiden, det rykket i han da jeg boret neglene mine i den muskuløse underarmen hans, men jeg klarte ikke bry meg, det frie benet mitt plasket i vannet da orgasmen tok tak i meg, jeg lukket øynene, alle lyder forsvant
han fortsatte og fingerknulle hullet hennes før han dro den ut og grep om kuken og grov den sakte inn i henne
han fortsatte og tirre henne
han fortsatte slik, kvar gong han hadde pressa vibratoren inn slo han meg på låret
han fortsatte til det andre brystet og gav samme behandlingen der
han fortsatt lenge bare å erte henne
han fortsetter
han fortsetter å stryke en stund mens han maserer nakken min med den andre hånden
han fortsetter nedover, lager et vått spor etter seg
han fortsetter oppover og tar stive nipler mellom tennene mens hånden hviler på musa, ivrige fingere finner veien inn til din våte fitte
han fortstatte mens vi så hverandre i øynene
han følger henne ut
han følte at han for første gang på
han følte en ukjent varme røre seg et sted i brystkassen
han følte nok han hadde fått valuta for pengene
han fører en dildo sakte opp i fitta mi, jeg vrir meg og stønner lavt
han fører henne nærmere og ingrid suger lemmet langt inn
han fører henne til en liten steintrapp og låser opp ytterdøra
han førte hendene opp og på siden av henne, og unngikk bevisst å røre brystene, og så masserte han skuldre og halsgrop forsiktig
han førte henne bort til hoggstabben og satte henne oppå
han frigjorde det andre brystet hennes på samme måten
han frigjorde seg fra hennes suging, og la seg ned for å slikke henne
han fukter halsen på flasken med litt fuktighetskrem og stiller seg på kne bak den nå vettskremte hotelldamen
han fuktet tomlene og strøk de synkront nedover hver av de ytre kjønnsleppene
han fulgte etter meg langs en sti ned mot skogen mens jeg sørget for at ingen skulle se oss sammen
han fulgte etter og tredde seg inn bakfra
han fulgte etter som en lydig hund med pikken svaiende ut fra den åpne smekken
han fulgte med meg inn mot skapet der glassene står
han fulgte meg ut på badet og sendte meg inn i dusjen
han fulgte nøye med hennes skritt og bevegelser, og ham så kroppen hennes reagere hver gang ham satt på vibratoren
han fulgte rumpesprekken
han fullførte behandlingen og vel så det
han fyller henne med fingrene, kjenner musklene hennes stramme seg rundt han, hun skjelver, men trykker seg opp mot hånden hans som stadig blir dristigere og mer krevende
han fyller henne, trekker seg ut og lar den sist spruten regne over magen hennes
han fyller kapteinens trangeste hull med mer sæd enn han trodde var mulig
han fyller meg
han fyller meg helt opp, og pumper sakte inn og ut av fitten min
han fylte meg helt opp og jeg følte meg bare lykkelig
han fylte opp munnen min på tre støt
han ga en liten tube til henne og bad henne om å smøre seg inn rundt klitorisen med den
han ga henne en klem og da så jeg att hun var på slutten av sin andre drink
han ga henne et dypt kyss
han ga henne et kyss i halsen, og svarte
han ga henne kjolen, og som forventet likte hun den
han ga meg en behandling ingen gutt noensinne hadde gitt meg og til slutt ga jeg etter i en voldsom orgasme
han ga meg en trygghet på at han visste hva han drev med og at han hadde kontroll
han ga meg et blikk som ikke kan beskrives, men det fikk meg til å skjelve, og nå visste jeg for alvor hva kvelden kom til å ende med
han ga meg et hjerte
han ga meg et kyss
han ga meg et siste kraftig støt, og jeg kjente spruten hans, dypt inni meg ett sted
han gapte opp og kjente en hard gummiball i munnen, den ble festet til masken som han allerede hadde på seg
han går
han går en runde rundt meg mens han holder
han går bak meg
han går enda litt nærmere, stiller seg med kuken mot rumpehullet hennes
han går en runde rundt meg
han går først oppover trappa
han går med meg inn mot soverommet, døren er allerede opp og det er tent mange stearinlys rundt om i rommet so bare er svakt, svakt belyst
han går med raske skritt bort mot meg, fingrene mine gnir fortere mot fitta
han går og henter jenta, vi kan høre de diskutere noe
han går rundt benken igjen
han går på badet og min kone ser på meg, jeg forventer egentlig at hun skal protestere, hun er ikke spesielt glad i å suge kukk i utgansgpunktet
han går rundt henne, hun følger han halvveis med blikket og gir fra seg et lite ynk når hun kjenne hendene hans tar tak i begge brystene hennes bakfra
han gav fra seg noen stønn som nesten låt som ett ekko
han gav henne et hardt klask på rumpa
han gav meg ca
han gikk bare i søvne i natt
han gikk bort til det koselige lille ildstedet og begynte å sette inn vedkubber som lå i en flettet kurv ved siden av
han gikk bort til peisen og la en ny kubbe inn
han gikk dypt inn i meg mens han klapset meg på rumpen
han gikk føre og jeg etter
han gikk inn igjen til lisa som stod i stuen og ventet og satte seg ned i sofaen
han gikk ned på alle fire og rygget litt bakover
han gikk nesten som om ham hadde det travelt frem og tilbake
han gikk opp på dekk
han gikk sakte i en sirkel rundt henne før han satt seg ned bak
han gikk sakte, sakte inn i meg
han gikk så ned på alle
han gikk tilbake til bilen sin for å hente bagasjen og hun sto og ventet på
han gikk ut av bilen og rundt til henne
han gikk ut, og han merket han hadde fått ereksjon inne i butikken, han var på vei til jobben, så det var ikke noe han fikk gjort med den saken likevel
han gir deg beskjed om å møte nyvasket, nybarbert og moderat sminket på en øde landevei
han gir henne lette kyss på halsen og på munnen
han gir meg
han gir meg enda et hardt rapp over rumpa
han gir meg et
han gir meg et nytt rapp
han gir meg et nytt rapp, setter seg i godstolen
han gir tegn til en av
han gisper
han gjekk
han gjekk ut, og kom tilbake med røyk, lighter, askebeger og tre øl
han gjemte seg bak
han gjorde det han visst hun likte aller best
han gjorde det same med den andre armen
han gjorde dette når han ville høre hva de snakket om på tv, og ikke ville bli forstyrret
han gjorde sakte bevegelser med hoftene
han gjorde sitt beste for å vise at han var mektig irritert
han gjorde som han fikk beskjed på, og kjente hvordan en hånd kom opp mellom lårene hans bakfra, for så å klemme forsiktig på pungen hans
han gjorde som hun ba om
han gjorde som hun sa, og smidig som en katt smøg hun seg skrevs over ham og startet og gni pikken hans mot den våte og varme sprekken sin
han gjør det sakte og jeg kjenner at han fyller meg
han gjør det samme med henne samtidig som han lar låret sitt snike seg inn mellom lårene hennes og kjenner hvordan hun mykt gynger forsiktig mot det
han gjør hva som helst nå for litt fitte
han gjør som hun sier og trekker den svarte skjorta over hodet og slipper den ned på gulvet
han gled inn til henne og hun tok imot
han gled ut av meg, de begge kledde på seg, og studerte meg da jeg skjelven dro på meg skjørtet og rettet på håret
han glir sakte inn helt til han fyller meg helt opp
han gliser og dytter henne mot senga med kroppen
han gliste og sa
han gliste og sa han skulle fore henne med svart kuk og begynte begynte å knulle henne sakte inn og ut
han gliste og sa jaaa, deijlig
han gned seg mot henne mens han kysset henne intenst
han gned skulderen mot det høyre brystet mitt, og brystvorten hilste umiddelbart tilbake ved å bli hard og ivrig
han gnikka underlivet sitt mot mitt, eg var så opphissa
han gnir henne godt i rompa, kan ikke holde seg for å gni pungen og det han kan komme til av tores pikk også, og så fingerknuller han henne i romphullet
han gnir meg i åpningen og jeg gjør ryggen svai for å gi ham bedre tilgang
han godtok dem tydeligvis og sovnet som en stein
han grafser tak i håret mitt og
han greier ikke ta det rolig lenger men lar tunga gli inn mellom leppen hennes, kjenner den litt småsalte smaken av henne mens han finner frem til klitoris
han grep et fastere tak i pikken sin og runket den sakte rett foran øynene hennes
han grep etter håret mitt og dro meg opp på all fire
han grep hardt tak i rumpeballene mine og presset seg helt inn i meg
han grep henne i håret og dro henne ned og på alle fire over en stol som sto der
han grep hoftene hennes og støtte oppover
han grep hoftene mine, og skøv pikken fort inn
han grep om ballene mine og klemte til
han grep om brystene hennes og jeg så at han hadde tak på begge brystvortene hennes
han grep om ene brystet og klemte til
han grep om håret hennes og munnpulte henne i seige tak
han grep om hendene hennes og holdt de over hodet hennes i ett fast grep i den høyre hånden mens han nesten voldtok henne stående
han grep om hoftene hennes og kjørte kuken sakte i henne
han grep om kuken og begynte å ronke meg
han grep om kuken og presset den sakte inn i meg
han grep om lårene hennes og spredde de mer og begynte å slikke fitta hennes
han grep om meg og dro meg til seg
han grep rundt pikken sin og jeg kunne se hvordan denne fremmede mannen drømte seg litt bort
han grep tak i brystene hennes, knadde de mens pikken jagde
han grep tak i dongeribuksene sine med begge hender og åpnet knappene sakte som om bevegelsene var innøvd
han griner på nesa og ber henne om å ta det av
han griper de duvende brystene hennes, har lyst til å suge vortene, men har ikke krefter til å løfte seg opp
han griper den begjærlig og ronker, mens han ser og ser
han griper den og vipper opp korken og klemmer ut en stor klatt på fingeren
han griper henne hardere og stanger
han griper rundt håndleddene mine med bare en hånd, og lar den andre gli nedover armene mine, de stryker over brystene mine og jeg hører pusten hans stoppe
han griper tak i håret hennes og munnknuller henne raskt og hardhendt
han griper tak om rumpa mi, presser meg hardt ned på ham, helt til bunns
han grov den inn i henne og jeg kunne så vidt høre lyden av min kones bløte fitte idet han begynte å knulle henne
han grov pikken i meg og ga fra seg ett langt stønn før jeg kjente sæden hans pumpe inn i rompa mi
han grynter
han gryntet og stønnet og pumpet kuken i henne for å få ut de siste dråpene av sæd
han hadde
han hadde aldri før hatt en slik opplevelse på sosialkontoret
han hadde aldri før vært så tafatt
han hadde aldri hatt det
han hadde alltid likt
han hadde ansiktet fult av kjønnsafter som glinset om kapp med sola
han hadde bare en seng, så vi sov alltid i samme seng begge to
han hadde bare hatt t-skjorte på overkroppen og ingenting nedentil slik at når ham reiste seg så hun pikken hans som dinglet mellom lårene mens ham satte seg på sengen
han hadde bare på seg truse
han hadde beholdt buksene på under hele seansen og nå hadde han en stor våt flekk rundt pikken sin der hvor mitt plaskvåte underliv hadde klasket mot ham
han hadde betraktet det hele fra en lenestol i hjørnet, mens kåtheten bygde seg opp
han hadde beveget seg oppover og holdt nå på med leggen hennes
han hadde bodd her oppe hele sommeren i år, men var opprinnelig fra oslo fortalte han
han hadde brede skuldre og kort hår
han hadde da også verdens største smil om munnen
han hadde den liggende litt bortover og opp men også han tydlig opphisset
han hadde derimot lært henne mye, og tatt henne til nye høyder, men hun ville aller helst ha utforsket denne nye verdenen sammen med en som var like nysgjerrig som henne, og hadde de samme ekstatiske begeistringen hver gang de gikk over en ny grense, og sprengte felles tabuer
han hadde dratt opp skjørtet hennes til midt opp på lårene og jeg så at hun satt uten truse
han hadde dusjet, men håret var nesten tørt, og han hadde kun på seg en hullete dongeribukse med boksershorts under og sokker
han hadde egentlig bare lyst til å rive av seg klærne og ta henne hardt enda en gang, men han kunne ikke gjøre det
han hadde egentlig tenkt å gi bena hennes samme torturerende seigpining før han omsider stimulerte kjønnet hennes, men han orket ikke vente lenger
han hadde eit skrive program ope, han skreiv noko
han hadde elsket å se meg kose for deg og gjøre det godt for deg
han hadde enda genseren på seg
han hadde en fantastisk kropp og nyd
han hadde en flott stemme, hun berørte forsiktig halsen hans med leppene og
han hadde en mørk og mandig stemme
han hadde en så bestemt og deilig måte å prate på! jeg ble bare kåtere og kåtere
han hadde en solid inntekt og med min studieinntekt var dette egentlig en restaurant litt utenfor min prisklasse
han hadde en stor bul i skrittet, så det var tydelig at ham ikke lenger klarte å holde seg
han hadde et bredt lærbelte på, sko med spenner og en lapp forran det ene øye
han hadde et halvstivt lem som ikke så ut som et gutte lem, men tvert i mot mer som et voksent mannslem
han hadde et lidende ansiktsuttrykk og ikke lenge igjen, og i det heidi snudde hodet for å ta han i munnen på nytt, gikk det for ham, og hulkende skjøt han en ladning sæd i munnen hennes
han hadde et nytt bilde i dag
han hadde et rampete blikk som bare oste av sex
han hadde et stort jern som banket og pulserte
han hadde, etter to år, gått frå meg fordi eg vart sjukare og sjukare i hovudet mitt
han hadde et vidunderlig stål
han hadde fått reisning når de danset tett sammen
han hadde fått kjolen hennar opp om livet
han hadde fått seg noen drammer for mye og ymtet stadig på at hun var så lækker
han hadde fin mage, sånn passe brun
han hadde fisket av henne buksa og han følte lystene
han hadde forelsket seg i henne, men trodde ikke at det gikk andre veien
han hadde forsøkt seg på henne på julebordet ? og da hun hintet frempå etter arbeidstid var det ikke nei i hans munn
han hadde fortsatt viljestyrke nok til å erte henne litt til
han hadde fødselsdag i går, og han fikk jo gave
han hadde fremdeles fingrene inni meg, men skjønte raskt tegningen
han hadde gått bort til henne, og sto nå rett bak henne
han hadde gått inn dit i en eneste hensikt, og det var for å skjelle ut den første personen han traff
han hadde gjort henne så opphisset på den korte tiden at hun måtte få utløp for det på en eller annen måte
han hadde gjort inntrykk
han hadde glimt i øyet og så rampete ut der han kikket på henne
han hadde hånden sin godt plantet under den korte kjolen hennes og hun stønnet lavt
han hadde hendene rundt skuldrene mine, men etter en stund lot han dem skli nedover ryggen min og ned mot rumpa mi
han hadde hendene sine på brystene mine
han hadde holdt mye igjen så langt i samleiet, men nå var han lidenskapelig til stede
han hadde hovedsakelig holdt seg unna butikken med tanke på hva de andre ville si
han hadde ikke fast jentungefølge for tiden og forklarte at ham derfor satt på internett og chattet med jentunger der
han hadde ikke flere krefter igjen så han hang der og bare tok imot
han hadde ikke gitt fra seg så mye som en lyd, det var nesten så jeg skvatt
han hadde ikke glemt nøklene i bilen, men hadde latt dem stå der slik at hun kunne gjøre et valg om hun ville reise hjem igjen eller å bli der
han hadde ikke hatt noe i mot det
han hadde ikke sagt noe mer, bare blitt borte, redselen fylte henne et lite øyeblikk før hendene kom og distraherte henne
han hadde ikke tegn til tretthet i ansiktet
han hadde ikke tenkt å gi seg enda
han hadde ikke ventet at dette skulle ta en slik vending
han hadde ikkje nummeret til roar, eller ville ikkje gi det til meg
han hadde jo orkesterplass der han sto nå, og nå skulle det komme som opphisset ham mest
han hadde kommet fra bak det høye treet som stod majestetisk langs vannkanten og laget en lang skygge som delte tjernet i to
han hadde kommet og satt seg i stolen igjen
han hadde kommet opp igjen nå, og dro meg tilbake til vannkanten
han hadde kortklippet, mørkeblondt hår under bereten, øyenfargen hadde hun ikke fått taket på enda
han hadde lagt hånden sin og armen sin inn mellom bena mine, bakfra og kilte meg nederst på magen
han hadde lagt merke til henne, noe annet ville vært utopi ,tenkte hun, og slo ned blikket idet han streifet forbi og la underarmen på bardisken
han hadde lagt seg bakover mot sofaen og nøt behandlingen han fikk
han hadde langt seg på ryggen og drog meg ned over seg
han hadde ledd av henne da, hun kunne smile av det nå
han hadde lukket øynene og stønningen ble høyere etter hvert som hun klemte hardere
han hadde min kone presset opp mot veggen og kuken hans var begrasvet dypt i fitta hennes bakfra
han hadde mistenkt at hun var underdanig siden første gang han møtte henne, men var ikke helt sikker
han hadde nå åpnet blusen helt, og bøyde seg ned for å kysse brystet hennes
han hadde nå fått seg ei annen søt jente
han hadde nå flere fingre i fitta hennes
han hadde nok gradvis testet ut om ellen var klar for å bli tatt på og strøket på låret
han hadde nok likt aller best om han fikk være til stede, han og
han hadde nokre cm med hår på hovudet, og lyse blå auge
han hadde nylig installert et hjemmekontor med alt tilbehør og en flott pc som ham brukte på mandagene
han hadde også prøvd seg på henne uten å ha oppnådd noe særlig
han hadde på seg de buksene jeg en gang hadde sakt han var temmelig sexy i og en hvit tettsittende genser med lange ermer
han hadde på seg det samme antrekket som de fleste andre av sjåførene, beige shorts og hvit kortermet skjorte
han hadde på seg en lårkort olashorts som han åpenbart hadde klippet til selv
han hadde penetrert meg igjen før jeg traff vannet igjen
han hadde planlagt en
han hadde sagt at bildene hun sendte han drev han fra
han hadde såvisst ikke behov for noen fluffer-jobb, men det spilte ingen rolle
han hadde sendt web kamera spørelse til meg
han hadde sett meg kjærtegne brystene mine, og satt antakelig og var kåt nå
han hadde sikkert minst en finger i fitten
han hadde spart opp i tre dager uten runking, og spist råe egg til frokost
han hadde store sterke hender og holdt meg hardt fast
han hadde sugd seg fast i fitta hennes
han hadde tålmodighet, vel, de visste jo begge at de hadde værelse til de skulle på jobb mandag morgen
han hadde tatt på seg et helt headset
han hadde tatt ut hånden igjen og trukket min med inn under
han hadde trente kampsport i over
han hadde tydeligvis fått smaken på den forbudne frukten, det kjentes i hvert fall sånn ut på bulen i buksen hans
han hadde tydeligvis ventet henne en stund, det så hun med en gang
han hadde vært hemmelighetsfull de siste dagene
han hadde vært fantastisk tidligere på dagen, med flere orgasmer på rappen, men nå var det noe helt annet, denne opplevelsen hadde vært så fantastisk, og jeg var helt i drømmeland
han hadde vætt hånda si med sperm fra magen sin, og nå nærmet han
han hadde vætt pikken sin med spermen, og sto nå
han hadde visst kledd av seg mens jeg og jannicke drakk vinen vår, uten at jeg merket det
han håndhilste på mannen og gav kvinnen en lett klem på kinnet før han reiste seg og kom ut
han har
han har akurat vært her og fortalt at du er ei
han har allerede hånden under skjørtet mitt og sniker en finger inn under trusekanten min
han har da slettes ikke noe imot å bli sugd igjen, og særlig ikke hvis han som premie kan få se mer av denne deilige voksne kvinnen
han har de alltid åpne
han har det hviteste smilet jeg vet om, og siden han smiler hele
han har egenskapen til å få deg til å gi alt -entusiastisk, men krevende
han har enda ikke rørt ved henne, men likevel kjennes det ut som hun er forbundet til han med tynne og usynlige tråder
han har et mørkt sløret blikk som jeg vet betyr at han er i et fanden i volds humør og stormkåt
han har et muskuløst, hårløst bryst, men en sexy stripe av hår fra navelen som går ned mot det velfriserte området nedenfor
han har ganske sikkert opplevde noe liknende, og er sjenerøs nok til å dele gleden
han har hatt lyst til det lenge, men har ikke turt å spørre henne om det
han har ikke på seg noe annet enn blå jeans
han har ikke peiling hva som skal skje, men jeg håper han blir overrasket
han har ikke tid med det samme, så
han håpet at han kom til å bli like flink som hun en gang
han har klart det! torunn har sin sugedebut, og for en pikk hun har fått smake på! jeg jubler inni meg, men så får jeg nok med bjørgs moderlige behandling
han har kommet helt ned nå
han har kontroll
han har løftet det ene benet hennes opp og lagt det over sofaryggen
han har lovet dyrt og hellig at han aldri skal vise dem til noen
han har noe bak ryggen
han har nok det
han har nok sett sitt snitt til å utnytte situasjonen og tillatt seg mer en sin tildelte doser av drinker i kveld
han har og merket det, hører det på pusten og den velkjente hurtiggående stønningen hennes som han har hørt så mange ganger gjennom mobilen
han har plutselig et grep om håret mitt
han har sikkert hvert her flere ganger mens jeg har vært på jobb
han har skjønt hva hun vil
han har stått ved siden av og ronket mens bestevennen holdt på
han har store hender, håper pikken også er stor
han har tydligvis blitt kåt av ventingen
han heiser seg opp på albuene slik at han kan se ordentlig hva jeg gjør med lemmet hans
han heter stein og hun sissel
han hever ikke stemmen, han trenger ikke det
han hikstet etter luft da hun lot tungen sirkulere, og det smakte godt og salt
han hilser smilende på meg og jeg kjenner hvordan det kiler i magen
han hjalp meg av med min lille svarte kjole, bryst mine veltet ut foran ansiktet hans mens jeg gned meg inntil den midtre delen av han og han begynte å massere å kna bryst mine mens line så på oss med store øyne
han hjalp også til med ryddingen
han hjalp til og med med å holde håret ditt
han holder det og forteller at jeg skal få kjenne beltet i
han holder godt tak på begge sider av hodet hennes mens han sakte fører kuken sin inn i munnen hennes
han holder håret borte ved å la fingrene gli fra nakken opp mot hode
han holder henne godt fast mens han kjører den stive kuken sin til bunns i fitta hennes
han holder henne nede, og presser henne
han holder hoftene dine og hjelper deg til å heve og senke underlivet
han holder meg hardt fast rundt hoftene og bruker meg som den lille horen jeg er
han holder meg i håret og spruter inn i meg
han holder meg i hestehalen og kjører
han holder på helt til han har gitt meg
han holder under det, lar hånda fast gli oppover og masserer det
han holde skinkene hennes med begge hender mens han fører henne opp og ned på kuken sin, opp og ned
han holdt
han holdt annabeths hode og kjærtegnet ører og hals
han holdt anne som i en skrustikke og bøyet seg frem over henne
han holdt fingeren sin foran leppene mine
han holdt fortsatt på da jeg kom til meg selv igjen
han holdt godt tak i lårene mine, og jeg
han holdt henne bestemt på plass og befalte at hun red ham hardt
han holdt henne fast og slo henne enda mer
han holdt henne i skuldrene og i håret mens han knullet henne rytmisk
han holdt henne rundt livet og rumpa som han
han holdt henne som i ei skrustikke mens han kjørte kuken i henne raskere og raskere
han holdt hodet mitt mellom hendene mens han dyttet dette monsteret inn i munnen min, dvs
han holdt hodet og håret hennes med begge hender, beveget henne opp og ned av skaftet sitt
han holdt hva han lovte og mer til
han holdt kuken i meg en god stund mens han visket hvor godt det var å knulle andre menns koner
han holdt litt igjen, og hun sa at hvis han ikke ville, fikk han gå alene på deres lugar
han holdt meg fast og knullet meg
han holdt meg hardt rundt midjen
han holdt meg kraftig rundt hoftene, men snart jukket jeg godt mot og fingrene hans flyttet til klitten, til magen og til brystene mine
han holdt meg og kjærtegnet meg rundt ørene og ansiktet
han holdt meg oppe bakfra og fortsatte å trenge inn i meg
han holdt meg rundt hoftene, dro meg mot seg i forte tak og jeg kjentunge væsken som blandet seg med min
han holdt på en liten stund og hun ble stadig mer opphisset
han holdt på enda litt lenger, og jeg forsvant etter hvert i mitt sorte hull
han holdt på lenge, for lenge nesten
han holdt på sånn en liten stund før han dyttet meg bort
han holdt penisen opp, så jeg kunne bare gli ned til han kom inni meg igjen
han holdt pusten mens orgasmen herjet i kroppen hans og det virket som om den aldri tok slutt
han holdt rundt den og så meg inn i øynene med et sexy blikk
han hold venstre hånden foran pikkhodet og samlet al sæden ham kunne få tak i mens ham tømte seg
han hoppet ut i vannet
han hørte hun begynte å klynke litt og sa til henne at hun skulle ta å kneppe opp blusen
han hører meg og lar dildoen gli ut og inn av fitta, fortere og fortere
han hørt
han hørte dusjstrålen bli skrudd på, at den traff kroppen hennes, og så gulvet
han hørte et lite host
han høyrde det kåren var sikkert flinkare enn han og hadde sikkert send mona remjande til himmels gong etter gong
han høyrde kåren stunde till
han husket nesten hvert et ord av tankene og fantasiene de hadde delt
han hvisket blir du med på do? hjertet mitt banket og fitta mi rant bare av tanken på hva som kom til å skje
han hvisket i øret hennes at hun hadde gjort en god jobb
han innrømmet at de fleste voksne ham hadde snakket med her inne ikke ville snakke om sex med en så ung gutt
han innrømmet at de hadde spist en god middag og at han var blitt invitert med på hotell
han introduserte seg selv som raoul
han inviterte meg på rundtur i hagen sin
han inviterte oss opp til ham for å ta noen drinker senere
han jeg nettopp hadde kost meg med kom etter og ville ha mere
han jobber borte og jeg er aleine
han jobbet hardt og intenst, en kvist hadde rispet henne i låret da de snudde seg men smerte var lenger ikke et problem
han jobbet intenst til vi var oppe i luften
han jobbet kraftig ut og inn, lot
han jobbet seg videre opp mot munnen hennes, og avsluttet med et kyss
han jokket et par ganger før de begge brøt ut i et skrik
han jukket mot, hun vrengte brystvorten hans, så smerten fare over ansiktet
han kan føle henne bytte på å bruke hard og myk tunge, og han klarer ikke å kontrolere pusten sin
han kan ikke se oss bare sanse oss ved hjelp av hudlaget, som nok på dette tidspunktet består av nerver i høyspenn, ved luktesansen sin, og ved hørselen sin, selv om vi, i det lille vi har pratet til nå, har uttrykt oss i ordlag som nok er like fremmed for han som hudfargen hans er for oss
han kan jo ha en litt stor men alt med måte
han kan jo tro at jeg er noe jeg ikke er
han kan kjenne kameratens kuk bevege seg rett innenfor
han kan kle av deg
han kan se både stuen og soverommet mitt fra sin leilighet
han kan se og lære sa hun, resten av året er jeg hans, men i kveld er jeg deres
han kan virkelig dette med rytme, vet at han må fortsette i samme rytme en god stund
han kaster ikke bort tiden
han kaster seg ut i kampen
han kastet buksen bortover gulvet og gav seg kast med innsidene av lårene mine
han kdatter at
han kdatter at han reagerte på de
han kdatter at hun var god å våt
han kikka bort på meg og så ned på teppet forran der han satt
han kikka sint ned på meg
han kikker hele tiden stjålent og nysgjerrig på min elskede, tydelig betatt av henne
han kikker lurt opp på meg, jeg ser han dypt inn i øynene en stund før jeg ber han være så snill å bruke tungen på meg så jeg kommer
han kikker opp på meg og gliser, utbryter så
han kikket bort på meg
han kikket oppi og fikk se et par mellomstore krabber og en liten hummer,
han kikket opp på henne og så rettet blikket mot skrittet sitt
han kikket på henne en liten stund og spurte så om hun hadde sovet godt
han kikket på meg og gliste
han kjæretegner nakken min med munnen sin og stryker meg oppover kroppen med hendene sine
han kjende tyngda hennar og den rå spr!
han kjenner at det er like før og roer tempo akkurat slik jeg liker det, fingeren i rumpehullet presses helt inn og da går det for meg, jeg eksploderer, kjenner fitta trekke seg sammen i ukontrollerte bevegelser, det er ubeskrivelig deilig, ham sleiker forsiktig en liten stund til før vi begge slapper av
han kjenner puppene og brystvortene trykke seg mot magen hans mens ei hand finner frem til kuken, og han må og slippe ut et stønn
han kjente at det begynte å kile på pikkhodet
han kjente at det føltes bedre enn han hadde trodd at det kunne være med hjelpemiddel
han kjente at det ufrivillig krøp en kald frysende følese oppover nakkevirvlene
han kjente at fingeren gled ut av ham, før han på nytt kjente noe kaldere som presset på for å komme opp i ham
han kjente at hun strakk seg litt,
han kjente at noe trykket mot åpningen hans, og han ga fra seg et dempet stønn i det en finger presset seg opp i rumpen hans
han kjente at pikken hans slevde, og i det han skulle til å snu seg, var både hånden og kvinnen bak ham borte
han kjente at pisken traff han flere ganger, på innsiden og utsiden av lårene
han kjente den presset på der den gled inn på plass
han kjente det visst også, for han lot to fingre gli inn under trusekanten
han kjente en tå begynte å berøre forbladet hans og stryke varsomt oppover leggen
han kjente han måtte være forsiktig, han balanserte mellom å skulle komme nå, og sæden skulle jo etter avtalen i skjeden, ikke munnen
han kjente jo fort hvor våt den var og han løsnet buksa mi raskt og bestemt
han kjente kjærligheten, den samme han hadde følt i dusjen den gangen da hun hadde sett på han med det blikket, svulme i hjertet
han kjente på henne der nede, inni henne, hun vred og presset seg mot han
han kjente plutselig noen gripe fatt i bena hans bakfra, og han stoppet opp
han kjente trolig hvor våt jeg allerede var, men han hadde bestemt seg for å holde meg på pinebanken en stund til
han kjente tydeligvis igjen min kone
han kjentunge begjæret dunke i kropp og pikk
han kjentunge bruset
han kjentunge dette og økte tempoet
han kjentunge hvordan pikken stivnet enda mer til, og så merket ham orgasmen som var i anmarsj
han kjører på og kommer med et stønn
han kjører pikken sin stødig, dypt inn i henne
han kjørte en finger i hennes rompe og kari stønnet høyt
han kjørte kuken sakte inn i henne og ut fra stønningen fra begge to, forsto jeg at dette hadde de lengtet etter
han kjørte pikken inn i en enese bevegelse, og det var alt jeg trengte
han kjørte pikken sin helt til bunns, og jeg ropte
han kjørte to fingre inn i henne og hun stønnet høyt
han kjører den stive kuken sin langt inn i munnen hennes, helt ned i halsen på henne
han kjører hardt og
han kjører på river i håret og , fyller til slutt
han kjører pikken hardt inn i fitta mi og pumper på som bare det
han kjørte den hardere og fortere inn i meg
han kjørte den opp i fitta mi og slo den på
han kjørte den store harde kuken sin rytmisk og hardt til bunns i henne, igjen og igjen
han kjørte ett par fingre inn i henne, mens tungen hans raskt fant veien til klitoris
han kjørte hardt nå
han kjørte henne hardt og hun ynket seg
han kjørte henne til et øde sted og stoppet bilen
han kjørte meg hardt, det var så godt, og spennande
han klarer fortsatt ikke å ta blikket fra henne
han klarte å holde seg til hun klamret seg til han og tigget om å få det i seg
han klarte det ikke lenger, da hun bøyde seg, tok han det som et signal at han kunne kjøre på, han hadde aldri fått et avslag før fra sitt bytte, og han håpte inderlig at ikke han hadde feiltolket signalene denne gangen heller
han klarte ikke å holde igjen lenger, og måtte bite seg i leppa for å unngå å rope i det han kom
han kledde av seg, og stilte seg foran henne like naken
han klemmer den litt
han klemmer på nytt i brystvortene for kan begynner å kna dem
han klemte brystene hennes hardt og krevende mens han slikket og sugde henne i fitta
han klemte meg ømt
han klikket på boksen, tre små ord lyste
han klorer henne hardt, men ikke så hardt at det vil synes, så kysser han halsen hennes og suger litt, så stopper han skifter sted
han klynket og stønnet, han nøyt det
han knadde brystene hennes og begynte å suge og slikke vortene og som sagt før, de som kommer så langt har henne i sin hule hånd
han knadde brystene og nøp i vortene
han knar dem hardt og ruller brystvortene mine mellom fingrene sine
han knep hardt hennes rumpeballer så det gjorde litt vondt, og pulte fitten hennes så godt han kunne
han knepper opp buksa mi og lirker hånda ned
han knepper raskt opp buksa
han knepper upp buksene mine og begynner å dra de nedover
han kneppet opp blusen hennes og gned brystvorta hennes
han kneppet opp blusen min, og tok de myke brystene mine i hendene sine
han kniper hardt i vortene og ingrid klarer ikke svelge et stønn som presser seg fram
han knulla henne hardt og hun kom nærmere og nærmere en ny orgasme
han knulla henne lenge og vel
han knulla henne metodisk og hardt, og nå ble hun kåtere og kåtere
han knulla henne skikkelig lenge, før han til slut spurta i analen hennes igjen, når han gikk var det stille på hotellrommet, hun kpike noe rant fra rompa, det var sædladningen til dan
han knulla min kone raskere og raskere
han knuller henne hardt og brutalt
han knuller henne i rolig tenpo
han knullet henne gjennom de siste krampetrekningene, og de falt smilende og tilfredse sammen på senga
han knullet henne hardt, så hardt at stolen flyttet seg noen cm på gulvet for hvert støt
han knullet henne i bestemte dype bevegelser og det var minst like rått å se på som da jeg hadde kikket på dem tidligere på kvelden
han knullet henne i lange sakte tak
han knullet henne roligere og roligere helt til orgasmen sakte ebbet ut
han knullet meg mye roligere nå mens hendene hans kjærtegnet og utforsket rumpa mi
han knullet meg nå hardt og intenst og jeg merket at jeg ble mer og mer skjelven i knærne
han knullet meg så hardt og fort som han kunne, og nok engang var verden bare stjerner
han knullet og jukket og knullet, uten så mye som å tenke på å skifte stilling
han kom bort, løfta meg opp og klemte meg hardt
han kom bort mot meg
han kom bort og slikket kjønnet mitt og stakk tungen sin langt inn
han kom bort til meg og berørte hånden min idet han skjenket i mere vin
han kom bort til oss og stilte seg ved siden av meg, den tause afrikaneren fortsatte å pule meg med den lange, sorte pikken sin
han kom et nanosekund senere og det siste harde kongestøtet trigget orgasmen min til å bli den sterkeste jeg noen gang har hatt!
han kom frem og buksen hans stod som et telt
han kom helt inn i meg og bunnet meg totalt
han kom hjem, kåt som en tyr, utholdende og smittende glad
han kom i et rykk og jeg kjente munnen fylle seg med varm sæd som jeg svelget
han kom inn hos tommy ein dag, det er ikkje ofte han kjem dit
han kom inn igjen med ein pizza
han kom inn med røyk, askebeger, glas og brus
han kom inn med røyk og brus til meg
han kom langt inne i liv
han kommanderer henne til å åpne beltet
han kom med ein knebel, han pressa den inn i munnen min og festa den bak hovudet mitt
han kom med fingrene sine og lekte med fitta mi og jeg laget god vai i ryggen
han kom med noen deilige koselyder, og jeg var ikke akkurat stille selv
han kom med noen store
han kommenterte stadig hvor vakker hun var og hvor mye han hadde savnet henne siden sist år vi var der
han kommer
han kommer bort til der jeg ligger
han kommer ikke her for at han vil ha moteoppvisning
han kommer ikke lenger før de to fremste i køen som har dannet seg bak meg får øye på deg
han kommer ikke unna, og de ler av desperasjonen min
han kommer inn i rommet
han kommer litt for nære igjen og kjenner bulen i buksa bygge seg opp
han kommer litt for nære og kjenner rumpa hennes mot underlivet sitt
han kommer mot meg flerrer av meg drakta
han kommer nå etter meg og blir stående i døren å se på mens jeg legger alt på nattbordet
han kommer og kysser henne, før også han tar på seg sine klær
han kommer opp en tur
han kommer raskt opp bak meg, og pisker meg lett over rumpa med en pisk
han kommer sakte nærmere henne og spør om natta har vært grei så langt
han kommer tilbake når dethar gått
han kommer til dem, vet ikke helt hvordan han skal få det til, men bøyer seg i stedet frem og begynner å slikke henriksen i rompa
han kom mot henne og tok henne i armen
han kom nå
han kom nærmere henne og hold hun tett inntil kroppen sin
han kom og etter kort tid rant sæden ut av fitta til trine men hun fremdeles gned seg opp og ned på den nå halvstive pikken til lars
han kom og stillte seg opp foran meg
han kom og trengte forsiktig inn i meg
han kom opp bak meg og la armene rundt meg
han kom opp til henne og de kysset
han kom til bunns, jukket forsiktig ut og inn, ut og inn
han kom til underlivet mitt, og hilde hjalp meg å spre bena så han kom til
han kom ut av badet og hadde nesten ereksjon igjen
han kom ut av rytmen et øyeblikk, men fant fort takten igjen
han konsentrerte seg om rolige, langsomme støt, og slet litt med å finne rytmen med henne
han koste så forsiktig med klitten at jeg trodde jeg skulle bli gal
han koste seg nå, samtidig som ventingen gjorde ham halvgal
han kostet den ivvrige sikkeren unna og kjørte kuken sin inn i fitta
han krabbet lengere ned og endte ned mellom hennes lår
han kravlet bak meg og lot frydestaven gli inn i hylsteret
han kremter
han kremtet
han krøp litt lenger opp og begynte å bite og sleike i barm mine
han krøp ned mellom lårene hennes og lot tungen forsiktig stryke over
han krummer ryggen og med et høyt brøl sender han hele satsen langt ned i halsen på henne
han kryper på alle fire bort til deg og kysser dine føtter
han kunne
han kunne faktisk kjenne hvordan pikken hans nærmest hoppet i buksen hans over bare å se kroppen hennes
han kunne godt ha knullet meg hele natten, det var ikke det, men jeg måtte skifte stilling om jeg ikke skulle bli sånn for evig
han kunne ha stått slik ei eve
han kunne høre henne gå opp
han kunne høyre mona små jamra og krafsa opp etter veggen
han kunne ikke finne en feil, men det skulle ham heller ikke gjøre i dag
han kunne ikke holde seg, det fikk bare våge seg at det bare hadde gått noen få minutter siden de hadde kastet seg på lakenet
han kunne ikke huske sist gang han var så hard, så forventningsfull
han kunne ikke se mona noe sted, og han hadde i hvert fall tenkt å ta seg en drink til før han skulle sjekke de andre rommene
han kunne jeg tatt lett
han kunne knulle i timevis uten å komme
han kunne komme når som helst nå, og jeg
han kunne merke hvordan hun villig slapp ham til
han kunne nesten ikke komme fort nok ned
han kunne se alt nå
han kunne se antydningen til to brystvorter
han kunne se de lyserøde, glinsende leppene som spredde seg villig foran han
han kunne vel være i midten av tredveårene
han kyssa meg, på munnen
han kyssa meg på rompa før han byrja fjerne tau
han kysser deg på munnen og drar ned shortsen og kommanderer deg til å suge
han kysser halsen min og holder rundt meg mens han trekker inn pusten og lukter på huden min, sukker et fornøyd lite sukk når lufta er på vei ut igjen
han kysser henne igjen og hun svarer han med å klorer han forsiktig over ryggen og han strekker seg
han kysser henne rått og hun
han kysser meg forsiktig på kinnet og spør om jeg hadde koset meg?
han kysser meg igjen på den andre siden av halsen og jeg får gåsehud over hele kroppen, jeg stritter imot mye svakere nå
han kysser meg i nakken igjen, og slikker og kysser meg nedover ryggen, helt ned til rumpen min
han kysser meg i sprekken, sleiker meg med bred tunge langsomt opp og ned
han kysser meg rett under brystene
han kysser og småbiter helt innerst på låret, der hvor leppene begynner
han kysset brystene hennes og hun trakk han lenger opp for å klare å dra av han buksa
han kysset det ene
han kysset fra siden og til underkanten av brystet, først på den ene, så på den andre siden
han kysset henne
han kysset henne dypt og rått nå
han kysset henne igjen
han kysset henne, og mens han gjorde det, tok han lemmet i den ene hånden og førte det inn mellom lårene hennes
han kysset henne på halsen og så henne inn i øynene
han kysset henne, smakte på seg selv
han kysset henne sultent, og hun svarte med et dypt stønn
han kysset meg
han kysset meg først ømt og forsiktig, mens han strøk
han kysset meg igjen og sa det har jeg og
han kysset meg inderlig, og jeg merket hvordan han fikk meg til å føle meg som en jente
han kysset meg med et
han kysset meg mye over hele kroppen også på tissen
han kysset meg nedover ryggraden jeg kjente at hodet hans befant seg ved hoftehøyde hos meg
han kysset meg og kysset meg, og jeg kjente
han kysset meg oppover på innsiden av lårene
han kysset meg på innsiden av lårene og strøk meg utenpå trusa med fingrene sine
han kysset meg på munnen, og jeg lot tungen hans gli inn i munnen min
han kysset meg på munnen igjen, jeg kjentunge smaken av mine egne safter, og nøt følelsen av vekt mens han la seg over meg
han kysset meg på munnen og smilte mot meg
han kysset meg stadig nederst på ryggen, bet meg og kysset meg
han kysset meg videre nedover magen, ertet meg
han kysset nakken, skulderen og under venstre armhule
han kysset ned mellom brystene og til solar plexus
han kysset seg sakte ned forbi navlen, åpnet glidelåsen på skjørtet, og dro det av meg
han la armene sine under lårene hennes, og opp og rundt, og dro til side huden på begge sider av kjønnsleppene
han la armen om skuldrende hennes igjen, og nå lot hun den være der
han la armen sin over bamsemors bryst og tegnet sirkler rundt brystvorten, før han tok hånden under trøya og tok brystvorten mellom fingrene og nulret den ømt og rolig
han la begge armene rundt nakken min og trakk meg
han la begge de
han la de i posen og de gikk mot parkeringsplassen
han la de kraftige hendene sine under rumpeballen til trine og trakk henne
han la den ene hånden sin på brystet hennes og den andre rundt livet og trakk henne til seg og de kysset
han la den på låret
han la de også til sitt eget bryst, og de sugde som besatt på hans store vorter
han la dyna over meg, kyssa meg i panna og gjekk
han la egget mot klitten min og slo det på
han la en hånd
han la en hånd på hodet mitt og ga meg litt hjelp, men passet på å ikke presse så hardt at jeg mistet pusten
han la en hånd bak hodet mitt og trykket meg tettere inntil seg, og jeg lot hele staken gli inn i munnen
han la en hånd over henne og strøk henne rolig på magen og lekte med navlen hennes
han la en hånd på låret hennes, hun kjente hvordan det kriblet nedentil
han la etter hvert hånden sin på hennes lår, og holdt den der
han la fingrene under haken min og rettet opp hodet
han låg å høyrde på regnet og den rytmiske støyen frå rommet ved sida av
han lagde små sirkelbevegelser like over klitoris, før ham tok en langsom rundtur rundt de indre leppene mine
han lager ikke en lyd
han la hånden sin oppe på hennes og presset den innover
han la hånden på hodet mitt
han la hånden på skulderen min
han la hånden sin forsiktig på låret til eva og smilte til henne, mens hun på sin side bare tittet ned og var tydelgvis brydd
han la hånden sin på den lille kurven ryggen laget rett over rumpa, og gled på ny inn i henne med hele manndommen sin
han la heile armen sin rundt halsen min og stramma til
han lå helt inntil meg, vi hadde bare boksere begge to, og huden hans var så
han la henne på alle fire og tok henne bakfra
han la kneet hennes over foten sin og løftet den opp
han lå med munnen inntil øret mitt, og for hvert pust kjente jeg at det
han la min kone ned på sofaen og grep om lårene hennes og la de over skuldrene sine
han la munnen sin ca ti cm unna kjønnet hennes og pustet langsomt
han lå naken i sengen og ventet, mens jeg hadde tent meg en ny sigarett for å roe nervene
han la noko på senga ved sida av meg, men det var så lite at eg ikkje klarte å få auge på det
han lå og prøvde å komme seg igjen, han pustet skjelvende, og tilslutt
han lå over meg fortsatt, og så begynte han å snakke
han la pisken frå seg og kledde av seg
han lar blikket gå over den sorte blonde-bhn hun har på seg, kan ane hvordan brystvortene allerede står stivt under stoffet
han lar den gli langsomt inn og ut, litt lengre inn for hver gang
han lar den gli sakte inn og ut av henne mens han fortsetter og knulle henne
han lar den leke litt i åpningen, kjenner hvor våt jeg er etter behandlingen jeg fikk tidligere
han lar det gå for seg der hvor t gjorde det samme
han lar en finger gli gjennom fitta og stikker en
han lar fingrene gli opp og ned mellom sprekken min, stanser ved hullet, og
han lar fingrene gli over brystvortene og leker med dem, mens han ser meg inn i øynene før han lar blikket gli nedover igjen
han lar hånda finne den ene puppen hennes
han lar hånda gli over rumpa, og fører en
han lar hånden
han lar hånden gli nedover ryggen hennes
han lar hele hånda gli fram og
han lar hele hånden stryke forsiktig over fitte et par ganger før han finner klitoris og begynner å massere forsiktig
han lar hendene gli ned til
han lar henne få bestemme, og hun tar kuken hans inn i munnen sin
han lå bare stille og tok i mot
han lå der med kuken i været og beundret annabeths håndlag med maskin og saks
han lå faktisk og ønsket at marianne fikk det like godt som han selv
han lå litt lenger ned på henne så han skulle komme bedre til og lot et par
han låsa den bak seg
han lå stille
han lå strak ut med den sorte pikken strittende opp i luften
han låt underlig og bestemt
han lar lillefingeren gli først inn i meg for å gjøre den våt før han stikker den inn i rumpa på meg
han lar pikken leke litt ved inngangen og hun vrikker
han lar pikkhodet gli inn, og ligger en stund stille der
han lar seg dytte bakover, men han drar meg med ham bortover
han lar spanskrøret hvile på den røde rumpa mi
han lar spansk røret leke med rumpeballen videre ned på fitteleppene mine
han lar to fingre gli inn i meg samtidig som han
han la seg bakover og trakk seg ut mens det rant sæd og fittesaft ut av fitta hennes
han la seg bedre til rette med munnen parkert over klitoris, og begynte langsomt å fingerpule henne med to fingre
han la seg bestemt over meg
han la seg forsiktig over henne og ga henne et lite kyss
han la seg mellom beina hennes og presset pikken mot åpningen hennes
han la seg ned, og løftet bena hennes opp, før han sank inn i henne
han la seg ned over meg, kysset meg lidenskapelig og stakk inn kuken sin
han la seg ned på ryggen, jeg satte meg over han
han la seg oppå henne, og kysset mer
han la seg oppe på henne
han la seg over henne og fortsatte å kysse henne
han la seg over henne og lot pikken gli inn
han la seg over henne og lot pikken streife åpningen hennes flere ganger, før han la seg oppå fitta og begynte å pule rolig og med kontroll
han la seg over meg, dro hendene ut til sidene som om jeg var korsfestet, og begynte å kysse meg grådig på munnen og nedover brystet
han la seg over meg, og jeg kjente den bankende pikken hans igjen gli inn
han la seg på bryskassen min og jeg kysset og strøk håret hans
han la seg på albuene med henden rundt skuldrene til irene, slik at brystene hennes trykket mot brystkassen hans
han la seg på ryggen og kjentunge det delige varme fjellet avgi varme til
han la seg på ryggen og dro til seg beina og brukte hendene for å ønske kuken min velkommen til hullet hans
han la seg på ryggen på gulvet vesiden av
han la seg på siden av meg, og kysset meg, mens han lekte forsiktig med klitten
han la sjokolade hjertene på
han låste døren, og vi møttes i et heftig tungekyss
han la tommelen sin mot klitorisen min og masserte meg grundig mens han knullet meg opp mot den røffe baksiden av vikingskipet
han lausna på knebelen og tok den av meg
han legger
han legger all æren sin i å vise meg at han virkelig kan pule, selv om jeg anser han for å være en guttunge
han legger armene rundt hodet hennes og knyter opp skjerfet
han legger begge hendene på den store magen min og sier
han legger bena mine på skuldrene sine, men han er fremdeles langt inni meg
han legger bena mine rundt
han legger den varme hånda si der hvor halsen min blir til skulder
han legger en hånd på nakken min og trykker meg forover, jeg tar tak i gjerdet med begge hendene for å ikke falle
han legger en hånd rundt det ene brystet mitt, og jeg kan ikke
han legger en hånd rundt vært brystvorte og
han legger hånda si på låret mitt, beveger den opp mellom bena mine
han legger hånden sin rundt armen min og drar hånden min ut fra
han legger hele hånden sin på halsen min og begynner å stryke opp og ned langs svelget
han legger hendene ned på knærne dine og smyger dem opp etter lårene, denne gangen glir de under skjørtet ditt og opp forbi hoftene bak til rumpa de
han legger meg ned på ryggen, setter seg foran meg og smiler lurt mens han sier
han legger meg ned på sengen, mens han åpner kåpen min og blottlegger meg der foran han som står bøyd foran sengen min
han legger på rent laken og senker benken for meg
han legger så alt sengetøyet vårt på gulvet
han legger seg på gulvet i badstuen med kukken opp i været
han legger venstre hånda under ballene til tore og kiler de, mens han ronker med høyrehånda og suger det han er god for
han leker litt med
han leker litt med klitoris og linn biter han i leppa igjen
han leker med henne
han leker med området akkurat rundt og jeg kjenner hvordan det bygger seg opp
han lener hodet tilbake, pusten hans er tung
han lener seg framover og suger en ene vorten inn i munnen mens ham knar på den andre
han lener seg frem og legger vekta over på armene sine
han lener seg over meg, ligger slapt over ryggen min, kysser meg i nakken og sier
han lente ryggen mot et tre, holdt begge hendene sine på hodet mitt, og stønnet forventningsfullt
han lente seg mot meg
han lente seg mot meg, løftet hånden som for å ta rundt meg, men stoppet på halvveien, usikker på neste steg
han lente seg nærmere
han lente seg ned, og kysset meg
han lente seg over tok hånden min og la den på brystet hennes
han ler
han ler og sier at han er klar, han har en van til å frakte baggene mine, han kommer med noen kommentarer om kvinner og bagasje, jeg smiler og sier at han får be line handle litt så han får noe igjen for strevet
han liker å kikke når han tror jeg ikke ser ham
han liker at jeg ser
han liker nemlig å få litt i rumpa han også ser du sier hun
han likte å se henne bli knullet av andre, men han ville tilfredsstille henne selv
han likte det godt, selv hadde han en hånd over brystet mit og en hånd på kuken min
han likte dette utrolig godt, for det å kjenne hennes nakne fot mot pikken og pungen tente ham voldsomt
han likte godt blikket mitt da jeg så den, og
han likte spesielt godt å bli ridd med magen oppover mot ansiktet
han lirket hånden forsikt inn i trusa, og lot en finger gli langsomt fra rumpa og fram mot klitten
han litt spytt i hånden og gnir lett på rompehullet hennes
han løfter armen og legger den bak nakken min,
han løfter henne opp fra stolen og reiser seg
han løfter meg opp, og jeg legger beina rundt livet hans og glir ned på pikken hans igjen
han løfter skjørtet mitt og drar trusen min til siden
han løftet henne foriktig opp på undersøkelsesbenken og nappet forsiktig i buksa hennes
han løftet henne opp på benken og hun spredde lårene
han løftet meg bort til sengen og dro av meg skjørtet mitt
han løftet meg litt opp, og la seg bakover i sengen slik at jeg ble liggende oppå ham
han løftet opp den ene hånden sin og dyttet håret til side, slik at det hang ned langs kinnet hans
han løftet opp rumpa så jeg kunne dra buksene hans av ham
han løftet så lårene mine opp mot mitt eget bryst og jeg kunne kjenne tungen hans nedover ballene mine
han lo lavt
han lo litt for seg selv av amerikanske pornofilmer, der det gikk ut på å svelge den som det skulle være et sverd
han lo litt tilfreds mot øret mitt,
han lo og kalte meg en drømmer
han lo og trakk seg unna
han løfta henne opp, holdt henne med bare armene og tredde fitta hennes inn på den feite knallharde kuken sin
han løfter bena hennes og legger dem over skuldrene sine og forsetter å støte hardt, hardt inn i henne
han løfter haken
han løfter henne opp fra gulvet og
han løfter opp bena hennes for å komme bedre til, men igjen begynner hun å sparke og skrike
han løfter opp hofta sånn at du kan trekke buksa helt av
han løfter på skjørtet
han løftet beina mine og så på ugjerningene
han løftet bort håndkledet og lot tungen fortsette
han løftet henne opp og satte henne i stolen
han løftet hodet, men nådde ikke
han løftet hodet og så de desperate øynene
han løftet hodet opp og kikket forbauset på meg
han løftet meg opp fra gulvet og presset meg opp mot veggen! i det han kjørte pikken inn i meg gikk det for meg nok engang
han løftet på hodet og så henne inn i øynene
han løsned på armene mine så jeg kunne bøye med ned å sleike av han mine og hans safter
han løsner forsiktig på både bena og armene mine
han løsner lærremmene, og beordrer meg til å gå forover
han løsner lenkene og ber meg stelle meg med rumpa i været
han løsnet på knyttingen i livet og dro ned
han løsner uniformbuksa si forsiktig og ut kommer den største kuken hun noen gang har sett
han løsnet henne fra sofaen og spurte om hun ville ha frokost
han løsnet henne fra stolen, og hun klarte nesten ikke stå på bena
han lot
han lot blikket gli over den deilige kroppen, kjentunge hvordan ham stivnet
han lot de myke, våte leppene sine røre lett over mine
han lot den gå så langt inn han klarte
han lot den gli inn
han lot den leke litt rundt hullet der bak
han lot det renne ned mellom rumpeballene mine og masserte det i området rundt analen
han lot ei hand gli nedover låret mitt
han lot en finger gli sakte opp og ned mens hun red ham
han lot en finger skli mellom beina hennes og erte henne rundt åpningen
han lot en hand gå nedover kroppen hennes, over brystet hvor han kløp i brystvorten, videre nedover mot skrittet hennes
han lot en hånd gli ned over annabeths mage og inn mellom de lett skrevende undersåttene hennes
han lot en spytteklyse gli ned i sprekken, og lot fingertuppen gli så vidt innenfor det stramme, varme hullet, før han snudde frode rundt og begynte å suge den tykke kuken hans
han lot fingrene sine gli gjennom håret hennes og presset henne lengre ned
han lot fingrene skli sakt og masserende rundt
han lot fingrene styrke nedover
han lot hånden gli frem og tilbake over benet hennes
han lot hånden gli under buksa og trusa mi
han lot hånden gli helt opp til trusestrikken, jeg spredte bena så han skulle komme til og han snek fort en finger innenfor, gned den fort over de ytre leppene og klitten og dro den til seg igjen
han lot hendene gli oppover på innsiden av lårene mine, enda
han lot hendene sine gli lett over brystene hennes, kjente på de i håndflatene
han lot hendene sine gli nedover kroppen hennes, ned mot skrittet
han lot hender og fingre føle seg frem over alle kvinnekroppens buktninger, både utgående og inngående
han lot henne få holde på en stund, før det tydeligvis var nok
han lot imidlertid en hånd rolig stryke meg oppover ryggen mens han lente seg fremover og hvisket i øret mitt at jeg bare skulle slappe av og at han ikke skulle gjøre meg noe vondt
han lot kroppen svare på annabeths bevegelser men hun hadde likevel nesten all styring
han lot leppene gli nedover haken og halsen hennes, over strupehodet
han lot meg suge en stund før han la meg i senga
han lot seg gli ut og ned på siden av sengen og begynte å kysse henne
han lot tommelen jobbe med roterende bevegelser før han trakk den ut og fylte på med mer glidemiddel
han lot trykket være der så lenge han kunne,
han lot tunga skli sakte opp mellom kjønnsleppene mine, og i det han traff klitten min så rant det over for meg
han lot tungen gli sakte nedover magen og endte opp ved buksene mine
han lot tungen lage våte striper ned over magen hennes og slikket rundt navlen
han lot tungen leke oppover maven, mellom brystene, før han lot den leke over brystet og brystvorten
han lot tungen sakte gli fra hullet hennes og fram til klitten, og
han lot tungen sleike seg over brystene, opp til halsen
han lot tungespissen forsiktig gli opp langs senen på siden, og videre fulgte han konturen av øret, før han endte med å suge og småbite lett på øreflippen
han lot vibratoren smørje det utover
han lovde å diske opp med en femrettersmiddag
han lovpriste meg og fitta mi med sin sexy basstemme
han lovte å ta seg godt av henne
han lukker opp døren og lar den slå raskt igjen bak seg
han lukket øynene, lyden av vann i bevegelse kom fra et sted like i nærheten
han luktet så godt, han var mandig og han var bare kjempedeilig
han lurte på hvor jeg hadde vært dagen før
han lurte på kva eg tente på, kva eg likte, kva eg ikkje likte osv
han lurte på om det var greit for meg og jeg nikket
han lystret villig
han måler henne ovenfra og ned
han må nesten kjempe seg inn i den fuktige tunnelen
han må jo være passe pervers og forskrudd i hodet sitt
han måtte dra av seg hanskene for å fiske opp hyttenøkkelen fra lommen på uniformen
han må være en snill type var neste kommentar jeg fikk
han maserte barm mine, og med tungespissen hans sirklende rundt vortene, merket jeg at orgasmen var faretruende nær
han maserte brystet henne og nøp i vorta hennes
han masserer brystene mine, og bøyer hodet ned for å slikke de mørke knoppene
han masserer henne med hele håndflaten
han masserte dem på lårene
han masserte den mellom to fingrar
han masserte fortere og fortere og jeg kjente hans andre finger skli inn i meg
han masserte hele kroppen min hver dag og han slikket magen min og tungepisket navlen
han masserte hennes
han masserte klitoris og hele
han masserte klitoris og jeg bare lengtet etter mer
han masserte meg på utsiden av shortsen, han gnikket og kilte til jeg stønnet åpenlyst, han smilte til meg
han masserte skuldrene mine som vanlig, da jeg merket at han ble skjelven på hendene
han masserte slik en liten stund, og så klitten bli stor og rød
han må støtte seg til veggen med den ene hånda
han matet dem først med flaske, deretter la han dem for brystet sitt
han måtte bruke kondom alltid, og det var ikke så gøy
han måtte ha
han måtte ha henne!
han måtte i butikken å kjøpe noe digg, også skulle han møte noen av de andre
han med kuken i henne og hun klamrende til han
han mener det
han mener jeg er klar nå
han mener vel ikk
han merker at pulsen begynner å gå fortere med en gang
han merket
han merket at han ikke hadde lenge igjen, så han bøyde seg fremover og lot den gli inn
han merket hun strammet fittemusklene omkring han
han merket på meg at det var noe fra de kom
han mister fokus
han mistet rett og slett besinnelsen i akten, det gikk for langt rett og slett
han mistrivdes sterkt
han mønstrer kroppen hennes
han møtte blikket hennes, like kåt som sitt eget blikk
han møter opp akkurat til avtalt tid og vi tar oss en øl på et bord innerst i baren mens jeg går igjennom opplegget
han mumlet noe om at han ville kysse henne
han mumlet noe uforståelig mot leppene mine før han kysset meg hardt og intenst, som om han skjønte at han tok litt for hardt i, myknet han leppene og lot meg føre
han nærma seg fitta mi
han nærmer seg fitta mi han også
han nærmest spiste fitta mi og lepjet i seg saftene som igjen strømmet fritt fra meg
han nærmet
han nappa litt i den, og da trakk han i brystvortene mine, eg stønna lavt
han napper og biter henne litt i øret før ham legger isbiten på brystet hennes
han napper ut analkulene en for en og slår henne på rompa med håndflata
han nappet i den og jeg hørte min kones pust gå raskere
hanne
hanne, mumler hun og viser vei til soverommet
han nesten løftet henne av madrassen og hun
han nesten studerte meg, det merket jeg, så jeg turde la blikket mitt møte hans
han nikka
han nikka og helt på og grave seg ned i puta kan ville grave og grave til han kom seg ned i madrassen ned i golvet og ut i regnet og bort
han nikker i retning av deg, som sitter med bena samlet og håndkleet stramt runde kroppen
han nikker og gliser
han nikket bekreftende på noe han visste fra før av, det var jo derfor han hadde kjøpt dem
han nikket forsiktig
han nikket, nesten sjenert
han nikket nesten umerkelig
han nikket og kikket rundt seg
han nikket og smilte der borte i sofaen
han nikket, så vinket hun til oss før de gikk ut mot bakgården
han nøler litt, så lar han begge hendene gli under lakenet, og begynner å massere rompa mi med faste tak
han nølte ikke og kjørte pikken inn i munnen hennes
han nøt synet av den tynne ungpikekroppen som lå spent fast under ham, hjelpeløs og sårbar
han nøt synet av henne i det dunkle lyset
han nøyt det
han nyter synet og tar bilder av oss så vi har noe å se tilbake på
han og en venn av ham skulle leke med henne gjennom natten, til jeg hentet henne igjen om morgenen
han og forsvinner
han og jeg går ut og spiser en romantisk middag på en restaurant
han og kjæresten min pleide alltid og flørte litt på fester, men jeg syntes det var greit så lenge det ikke ble alvor ut av det
han også
han også tydeligvis
han og trine var like ribbet og satt begge med et
han øker tempo gardvis og støter hardere og hardere, han tar tak på toppen av rumpeballene med hver hånd og holder seg fast
han økte nå tempoet og jeg hørte han begynne å stønne høyt mens kuken for ut og inn i henne
han økte tempoet og så bare kjente jeg det knøt seg i ballene og jeg pumpet en ladning sæd i munnen hans
han opna belte i buksa og buksa falt ned på kne
han opna nattbordet og tok ut eit egg, eit halsband med lenke og ei lenke utan noko på
han opplevde nok et av sine store øyeblikk
han opptok tankene hennes til stadighet, hun var egentlig ikke ordentlig tilstede i hverdagen lenger
han øker
han øker takten betraktelig, gir meg harde kraftige støt
han øker tempoet både på vagina
han økte takten betraktelig og de kom begge to høylytt og skjelvende
han økte tempoet, all den kåthet de hadde bygd opp kom nå fram
han overbeviste meg om at vi bare skulle gå så langt som jeg hadde lyst til og ettervert bestemte jeg meg for å gi det en sjanse
han overrasket henne, uten varsel, bare trakk henne med i en bil, blindet og bundet, tatt med til en fremmed plass
han overtalte meg til å være med, og sa at bjørn aldri ville gjette at jeg var en gutt
han overtok henne
han overtok treningsstudioet for knappe to år siden, og har gjort det såpass bra at han vurderer å utvide beskjeftigelsen
han parkerte og kom ned til henne
han passet så godt i henne
han pekte inn til bukta hvor hytta lå
han pekte og forklarte, jeg spurte og tittet
han plasserte det voldsomme hodet mot fitta mi, og begynte umiddelbart å trykke meg hardt ned mot setet med monsteret, og etter noen brutale støt smatt hodet innafor
han plasserte kukken i fitta hennes og
han plasserte kukken i fitta hennes ogstartet å pumpe den ut og inn i et rasende tempo
han plasserte meg nok en gang i doggy posisjon, men denne gangen kunne han stå ved siden av sengen og knulle meg stående
han plasserte nok en gang pikken mot analåpningen min og denne gangen var det for alvor
han plukker det opp og kommer helt bort til meg
han presenterte seg som per og sa han var fra drammen
han pressa i mot,ho kom med tunga mot øyra det kitla
han pressa meg opp mot veggen, og med ein gong vart eg opphissa
han presser
han presser ekstra hardt på klitoris og masserer enda fortere i takt med pikken som jager inn og ut av den sprengte rompa
han presser enda litt hardere på, ser og kjenner at kukhodet glir sakte inn i rompehullet hennes
han presser fingrene sine mot
han presser flere fingre inn, tøyer og strekker til begge sidene
han presser hodet mitt hardt mot veggen mens han holder meg fast i armen med den andre hånden
han presser hodet sitt inn i halsgropen min og kysser meg på halsen, jeg kjenner at det kribler i hele meg
han presser kuken sin sakte inn, helt til roten denne gangen
han presser lett mot det trange, våte rumpehullet hennes
han presser nå flasken litt inn og lar lukkemuskelen venne seg til å ha noe der bak
han presser på enda hardere nå, kuken hans glir sakte inn, centimeter for centimeter
han presser seg lengre inn, fitta mi strammer seg rundt kuken hans der han
han presser seg mot åpningen min, jeg er våt av mine egne safter og mannen før ham, men det går sakte mens han presser seg inn pga av størrelsen hans
han presses pikken sin mot åpningen min og jeg kjenner at han glir inn i meg
han presset dem rolig inn og ut mens helena beveget seg mot ham i vuggende bevegelser
han presset den lett mot meg, og så
han presset den store kuken inn i henne sakte men sikkert
han presset ennå en finger inn og jeg støtet mot de og ville bare kjenne mere
han presset enn finger inn i henne og hun merket at det var fuktigere der enn hun hadde trodd
han presset fingeren lenger inn, og jeg
han presset henne hardt inn mot trestammen mens tungen hans utforsket resten av kroppen hennes
han presset henne mot treet og løftet henne opp så hun kunne slå bena rundt korsryggen hans
han presset henne opp mot veggen og hun kjente bulen på buksa mot magen
han presset hodet hennes mot seg og hun holdt på å spy men hun trakk seg ikke tilbake
han presset hodet mitt slik hele pikken hans fikk plass i munnen min
han presset kroppen sin mot ryggen min, og jeg kjente jeg ble ør i hodet av den ekstreme opphisselsen
han presset meg forsiktig mot seg og jeg kjente kuken hans så godt
han presset meg ned i senga og så skle kuken helt inn i meg
han presset meg ned og med noen raske tak sprutet han varm sæd i rompa mi
han presset på og så skle kukhodet inn
han presset på, hele veien inn, jeg kjente at han bunnet meg, men han fortsatte å presse
han presset pikken inn i rompa mi
han presset pikken mot hullet, men den gikk ikke inn
han presset pikken ned i halsen min og virkelig knullet meg i munnen
han presset seg
han presset seg forsiktig inn, centimeter for centimeter, helt til han var helt inne
han presset seg hardt inn i henne og hun kjentunge at han kom langt inne i henne
han presset seg inn meg bakfra og knullet meg hardt mens han hele tiden minnet meg på at jeg hadde nettopp blitt brukt som et ludder, og blitt knullet av tre fremmede menn
han presset seg i små bevegelser mot meg, og plutselig var jeg inne i en annen mann
han presset seg sakte inn, brøt kysset og strøk meg over håret mens han så meg inn i øynene
han presset underlivet mot rumpa hennes
han protesterte overhodet
han prøvde å høres sint ut, men han hadde virkelig problemer med å være slem med denne skjønne skapningen som satt overfor han
han prøver å trekke blikket bort
han puler henne nå i begge hull og jeg skulle gjerne vært der og gnidd klitorisen hennes samtid
han puler henne raskt og hardt mens han kommer med noen nesten dyriske knurrelyder
han puler meg bare hardere og hardere og jeg kjenner at jeg dunker mot veggen
han puler meg hardt og
han pulte meg hardt bakfra så fort han klarte og jeg fikk den kjempeorgasmen etter bare tre harde, raske støt
han pulte meg raskere og raskere
han pulte rytmisk med hard støt
han pumper ut sine
han pumpet hardt, og kom i lange, sukkende stønn inn i rumpa til vidar
han pumpet hun full, og i det han trekte seg ut kunne hun føle det renne nedover
han pumpet inn og ut fortere og fortere, hun stønnet høyere, og nå kunne ikke jeg heller la være å stønne idet jeg kjente en tredje utløsning nærme seg med stormskritt
han pumpet på enda heftigere
han pumpet seg helt tom, før
han pumpet ukontrollert inn i rumpa mi, og da jeg kjentunge spruten hans kom inne i meg, lot jeg dildoen jage ut og inn av fitta til linn, så hun skrek opp i fitta mi, rispet meg nedover rumpa og vi kom begge i en deilig orgasme
han puster tungt over meg
han puster tyngre nå
han pustet lettet ut når han kjente madam lea smøre noe vått og glatt i hullet hans
han pustet meg i nakken og presset seg mot rumpen min så jeg kunne kjenne
han pustet tungt da han igjen kom opp til ansiktet
han pustet tungt nå, hun så at han snart var der
han pustet tungt, og det varmet henne i underlivet å se han så opphisset
han pustet tungt og stønnet hver gang tunga traff pikken hans
han pustet tungt, som om han hadde vært ute og løpt
han putter fingrene inn i munn min og ber meg slikke og smake
han raste over rosen hennes nå med tungen,
han reagerte med å trykke henne hardt inntil seg, og kysset henne ømt nedover halsen
han regelrett knuller henne i ansiktet nå, og er helt rød i ansiktet
han regnet med at hun var naken og kledde seg like naken og gled under dynen hennes
han reiser knepper buksa fort igjen før han reiser seg opp og følger etter
han reiser seg fra knestående, uten å stoppe mer enn et sekund, og fører pikken inn og ut av jenta med en rytme og fart jeg nesten ikke kan tro
han reiser seg med håret mitt fremdeles i et jerngrep
han reiser seg opp i sittende stilling, han blir sittende en
han reiste seg et øyeblikk for å kysse henne som stod bak han på huk og det gav meg en ypperlig anledning til å se pikken hans der den strakte seg frem mot meg på sofaen
han reiste seg fort så armen min kom fri
han reiste seg igjen, gikk bort til lisa og åpnet blusen hennes og dro den ned til albuene hennes
han reiste seg litt opp og strøk henne nedover ryggen mens hun jobbet ivrig med pikken hans
han reiste seg og gjekk på badet
han reiste seg og gjekk ut døra
han reiste seg og kom opp til meg, stilte seg rett foran meg og løsnet håndkle sakte, mens han plystret på en spaghetti-western melodi, som jeg syntes var merkelig
han reiste seg og la armene rundt meg og ga meg et deilig sugende kyss
han reiste seg også, og etter å ha plassert meg tilbake i stolen, satte han seg mellom beina mine på gulvet og løftet kjolen
han reiste seg opp og løsnet beltet
han reiste seg opp og satte seg på kne ved hodet hennes
han reiste seg opp og tok tak i hodet mitt og begynte å knulle meg i munnen, dypere og dypere
han reiste seg opp på alle fire og med en god porsjon glidekrem smurte frode inn rumpa hans
han reiste seg opp slik at jeg kunne se hele han naken rett fremfor meg
han reiste seg opp, tok tak i henne og dyttet henne ned på ryggen
han rekker halsbåndet til herren som sitter i stolen foran meg
han rekker ikke å si noe før hun snur seg med ryggen til han og lar håndkle falle
han rettet litt på liggestillingen min og ba meg forsøke å puste rolig
han rettet seg opp og nøt synet med et lystent blikk, før han bestemt bøyde seg ned mot den rennende fitta mi
han rettet seg opp og så rett inn i ansiktet til tøsen, det snodige var at han kunne se den sexy rumpen hennes i tillegg
han rev av henne blusen, og begynte og slikke på nippelen hennes, bevegde seg sakte nedover med tungen langs den deilige magen hennes
han rev av seg klærne og så dro han av henne klærne
han rev pikken ut av buksene og hun sugde begjærlig
han ringte henne da hun var kommet halvveis, og hun skvatt til da telefonen
han rister inne i meg og fortsetter å pule meg, sæden renner nedover bege ben og jeg kan se at det drypper fra fitta mi ned på grusen
han rister mens han fullfører inne i meg og jeg kjenner at sæden begynner å renne nedover bena
han rister på hodet
han rister på hodet tenker at han ikke skjønner seg på kvinner
han ristet lett på hodet
han roer ned tempoet litt men bruker hele lengden på pikken i det ham glir inn og ut
han ronker, men snart kjenner han steins hånd overta
han rødmet og ble smule ustø
han rørte ved hennes bryster, mens hun sakte beveget seg opp og ned på pikken hans
han roterte tung rundt klitten og lot den så gå fort frem og tilbake over den, mens jeg strevde veldig med å holde lydene inne
han ruller deg rundt på magen og du løfter forsiktig på rumpa slik at ham kommer til igjen
han ruller oss rundt mens han holder meg hardt fast meg armen hans slynget rundt livet mitt
han rullet av henne og la seg ved siden av henne
han rullet dem rundt på ryggen, løftet opp hoftene hennes, og trædde henne på staken
han rullet henne fort over på ryggen, trakk seg ut av henne, skled på lakene, ned til han hadde ansiktet mellom beina hennes
han runder rompehullet hennes og kommer opp fra sprekken
han runker grådig og er tydelig tilfreds med å se mer av deg, strekker seg etter deg og lar de kåte fingrene sine fare over huden din der de kommer til
han runker segselv, raskt
han runket sitt stive stor lem i flere minutter og nina klarte ikke å løsrive seg fra synet
han rusler raskt inn i stua og smiler av synet som møter ham
han rynket på brynene ett sekund før ansiktet ble omgjort til et eneste stort smil
hans
han sa
han så
han sa at da fikk jeg faen meg komme hit og vise ham hva jeg mente med det
han sa at hun måtte stoppe og leke med seg selv og tok tak i handen hennes og dro den vekk
han sa da at hvis hun ikke gjordde det så ville han gjøre det og det ville da skje her hvor alle kunne se henne
han sa det også
han sa det var fordi det var så godt for ham og at tissen hans ville takke meg for at jeg lagde det så godt for ham
han sa farvel til mennene, lukket døren etter dem før han kom tilbake og la seg oppå meg
han så gjennomtrengende på meg, før han bøyde seg ned og slikket og
han sa god natt og gjekk ut av rommet
han sa han aldri hadde vært sammen med en like vill jente
han så henne dypt inn i øynene
han så henne inn i øynene og smilte
han sa ikkje kor me skulle, han bare kjørte
han sa ingenting, men slo hypping, fortere og hardere, og sa
han sa jo, de begynte å bli fine, hun var jo tross alt nesten
han så meg inn i øynene og forsto mer enn hva jeg ville klart å formidle med ord uansett
han samler to fingre og kjører dem bestemt langt opp i fitta samtidig som han gir fra seg et tungt stønn
han så ned igjen, og jeg var ærlig talt litt satt ut selv
han så ned på henne og nøyt synet av den vakre kvinnen som lydig begynte å suge han
han sa noe om at han kom
han sa noe om at noe ville overraske henne i dag
han sa også at vi måtte ta med badetøy for han hadde badestamp
han så opp på meg og smilte
han så på henne der hun lå i vannet
han så på henne der hun stod med åpen bluse og kort skjørt og hun var en nydelig syn
han så på meg
han så på meg igjen, og det var tydelig at det var det han hadde
han så på meg i noen sekunder, så dro han seg bort
han så på meg med de blå øynene sine, og jeg
han så på meg og gliste
han så på meg og så kledde vi av hverandre
han så på meg og så kysset han meg
han så andpusten ut der ham satt og skrev sakte
han så at hun var både sjenert og forfjamset
han så at mobilen hadde mistet kontakten med netcom, ja det var jo vanlig inne i heisen
han så at tøsen ikke likte seg der hun stod i dusjen, men det brydde ham seg svært lite om
han så faktisk ganske kåt ut selv, og hun ante antydning til en bul på buksen
han så forunderlig anstendig ut, til å ha hatt sex i så mange
han så ganske forundret ut, og litt skuffet da jeg sa at han skulle få resten samme kveld
han såg på meg og smilte
han så grimasene til tøsen der hun ble tatt i rumpen, hun hadde røde streker på ryggen og på rumpen
han så henne inn i øynene et sekund før han kysset henne på halsen
han så ikke på meg lenger
han så lettere forskrekket ut, men så smilte ham og nikket
han så meget, meget stygt på jan
han så meg inn i
han så oppover meg, smilte
han så på det samme som tilskuerne på konserten hadde gjort, men virket bare irritert
han så på klokka og smilte til meg
han så på kona
han så på meg og smilte
han så på oss og
han så sliten ut der han satt på dolokket, og jeg smilte lurt og skrudde på dusjen
han så smerten i øynene mine,og stoppet opp et lite øyeblikk, lenge nok til at smerten ble
han så veldig ydmyk ut der han satt og så ikke helt ut til å like situasjonen
han sat hun skulle reise seg opp og komme bort til han
han sat i rommet ved sida av, ei stova
han sat meg ned og smilte til meg
han sat på kontoret sitt med oppkneppa skjorte, vid shorts,
han sat seg ned og tente ein røyk
han sat seg ned på kne framfor stolen, han smilte
han sat seg på kne og pressa ein hard pikk inn i meg
han sat seg på stolen ved sida av meg og haldt rundt meg
han satt der med blikket stivt festet på bildet av henne og omgivelsene rundt ham bar tydelig preg av å være et ungdoms-rom
han satte dem på henne og hun kikket rundt i butikken og håpet ingen hun kjente var der
han satte farten opp, og gikk over til å spise klitoris som om man skulle gnagd i seg litt for hard iskrem
han satte i gang og
han satte kuken imot hullet, og presset forsiktig- millimeter for millimeter gled den lange smale pikken til vidar, og da han nådde bunn, begynte han forsiktig å jukke
han satte meg på badebenken, og jeg førte den stive penisen hans inni meg igjen
han satte opp farten og begynte å pumpe meg med lange støt
han satte på litt vann så de kunne lage seg te
han satte seg inn foran henne og startet bilen og kjørte av sted
han satte seg i setet og begynte å gjøre flyet klart for take-off
han satte seg i stolen der hun hadde sittet og ba henne sette seg på ham
han satte seg litt bakover, og bøyde seg frem på stive armer
han satte seg mellom bena mine og jeg kjentunge at madrassen sank sammen
han satte seg ned, og begynte å krabbe innover i rommet
han satte seg ned og førte henne frem slik at hun stod forran han
han satte seg ned og la armen rundt henne, hun smøg seg godt inn i armkroken
han satte seg ned, og vi pratet litt om hvordan dagen vår hadde vært, og sånt, før jeg dro ned persiennene
han satte seg ned på huk foran henne, og hun la det andre benet over skulderen hans slik at han fikk hodet under skjørtet
han satte seg ned ved bordet vårt en liten stund, og under bordet la han hånden på låret mitt og lot fingrene heise opp kjolen til huden var naken under fingrene hans
han satte seg opp og lene kpike trykket på klitoris øke
han satte seg opp og plasserte meg på alle fire
han satte seg på
han satte seg på huk bak eva og jeg så han føre pikken sin inn i henne, mens eva på sin side kastet med hodet og klynket
han satte seg på knærne bak henne i sofaen, og tok tak i håret hennes
han satte seg på kne foran henne og senket en lang, hard pikk
han satte seg på sengekanten nede ved fotenden
han satte seg ved dama si, og ignorerte meg fullstendig
han satt helt i mørket og det var ikke mulig å se ansiktet hans
han satt helt rolig og trøstet meg fordi jeg gråt litt
han satt i den ene stolen med ho på fanget
han satt i gang et herlig tempo med harde støt, hun skrek hver gang
han satt i sofaen, smilte lurt til meg, og
han satt og rørte litt i skjellene sine i kjelen og tenkte at det var
han satt og så på nathalies behandling av meg
han satt på huk foran peisen og snudde seg til lyden av stemmen hennes
han satt seg ned på høyballen og ga meg tegn til å legge seg på knærene hans
han satt seg på raden fremfor meg
han satt slik, masserte henne varsomt mens hun kjørte
han satt stille å nøt synet av dildoen han presset inn og ut av henne
han satt ved siden av meg i den mørke kinosalen
han så tvilende ut, og jeg begynte å angre litt på
han savnet henne jo ikke, ettersom hun skulle til halden i helgen
hans deilige munn om min kuk
han selv mener at han er så sprek i dag, fordi han har hatt så mye sex mesteparten av livet
hansen
hans ene hånd gled nedover magen og videre nedover til trusen
han senker tempo og jeg tror han har kommet inne i henne, han setter seg opp på knærne og holder min kone fast i bena som han nå løfter opp
han senket stolen jeg satt i til den var på høyde med livet hans, og jeg hjalp han fort opp med glidelåsen
han ser den glinsende rumpa hennes
han ser hun tørke av seg de våte dråpene på de nybarberte leggene
han ser ikke mindre forvirret ut når jeg ber maja hjelpe meg litt med noe på sovrommet
han ser meg inn i øynene og spør om vi skal gå til bilen
han ser ned på henne
han ser opp på meg, smiler skjevt og
han ser på henne
han ser på meg med sløret blikk
han ser på meg mens han stiller seg enda nærmere, det er lenge siden sist sier han og smiler
han ser på henne
han ser på henne en stund
han ser på klesklypene som forsatt henger på brystvortene mine,og så tar han de av forsiktig,brystvortene er helt nummene ,nesten følelseløse nå
han ser på meg med bedene øyne og jeg tar hintet
han ser sikker ut
han ser sløvt ned på meg, blikket vårt møtes, gud så pirrende å suge mens ham ser på
han ser strengt på meg
han ser tilbake på henne med et salig blikk
han ser trent ut, men det som skiller han ut er håret
han setter opp farten og jeg kjenner han dunke inn i meg hardere og hardere
han setter på
han setter seg godt inntil meg ser på meg og legger en hånd på låret mitt
han setter seg ned i sofaen med bena på gulvet
han setter seg ned ved siden av
han setter seg og den svære pikken peker rett opp i taket
han setter seg på huk for å dra av henne den hvite trusen hennes, hun er helt nybarbert nedentil, jeg har selv barbert henne for en time siden
han setter seg skrevs over
han sette seg på kanten av skrivebordet mitt, og viste meg stegvis kva eg
hans hånd skle ned og inn i fitta hennes igjen
hans hånd smattt innunder boxeren min og la seg rundt min allerede stive kuk
han sier at etter piskingen kommer han til å
han sier at han synes jeg er sexy og veldig pen
han sier det også
han sier han er ganske
han sier i
han sier ikke noe
han sier ingenting men begynner sakte å dra av henne singleten hun har på seg
han sier strengt
han signaliserte for en taxi og da den stoppet tok han hånden min og forsiktig førte meg bort til bilen
han sirklet lenge på innsiden av lårene
han sirklet rundt den i stadig større sirkler til han traff det
han skal gjøre det dersom han skal få stikke pikken i deg igjen
han skal ikkje få øydelegge festen til roar
han skal komme hjem fra jobb hvert øyeblikk, og vi har laget middag til han
han skal til å dra ut dildoen også da hun plutselig snur på hodet og ser på ham med sløve øyne
han skal vel ikke? jo da, hun kjente en varm tunge
han skalv lett og dyttet lemmet opp og inn, tettere
han skalv litt og stønnet
han skalv og presset hodet mitt mot hoftene sine, og jeg holdt den der inne mens jeg sugde så godt jeg kunne, ertende, før jeg beveget hodet sakte bort
han skalv som i spasmer, og
han skifter grep fra hoftene til toppen av rumpeballene mine og griper godt tak i de med begge hender
han skifter karakter og de er i leken igjen
han skiftet hull, lot kuken gli inn i rumpa mi
han skiller
han skilte leppene hennes med fingrene og blåste
han skjelver litt på fingrene
han skjønner at hun er i ferd med å komme og bruker tungen enda raskere, og idet hun presser seg ekstra tungt mot munnen hans tar han tak i klitoris og suger på den
han skjønte at jeg nærmet jeg, og satte i gang hardkjøret
han skjønte ikke hvordan en så vakker kjole kunne henge i en sex butikk
han skle dypt inn i henne og hun gispet høyt
han skle ned mellom sofaen og bordet og dykket inn under skjørte hennes
han skle ned og så kjente jeg hans deilige munn om kuken min
han skle ned på fire og rettet kuken mot fitta hennes
han sklir ned etter veggen og jeg setter meg oppå han med fotsålene i gulvet
han skøv kroppen bort til meg og så meg dypt inn i øynene, ham var stein kåt, jeg kunne se det på hele ansiktet hans
han skottet ned mot vannet og ble straks rolig igjen
han skreiv om det han hadde gjort mot meg, men på ein anna måte
han skreiv som tredje person, han var ingen av dei
han skrek til og i noen støt pumpoet han henne full av sæd
han skrek ut og grov kuken i henne
han skrev først inn søkeordet
han skrev og visket ut
han skritter bort mot døren mens han bruker hendene til å riste vann ut av håret sitt
han skrudde på stereoen på full guff og deilig musikk bølget ut i det store rommet
han skubba til meg, og eg datt bakover
han skulle bare visst hvordan hun ville hjelpe han, tenkte hun
han skulle bare visst hvor mange orgasmer han hadde forårsaket
han skulle egentlig fortelle at dette var privat, men så hadde vi begynt å elske før han fikk sagt fra
han skulle ha en rødt slips og en gul nellik i knappehullet i jakken
han skulle komme en halv time senere
han skulle legge de sterke he
han skulle om noen timer gå om bord på nattoget, og i morgen tidlig skulle hun stå på perrongen
han skulle pokker meg få jobbe for det han ville ha
han skulle saktens vente bere han fekk ha ho der
han skulle vise seg å være like hyggelig og imøtekommende som line
han skvatt igjen
han skvatt til, det var akkurat som om noen hadde bitt han i brystvorten, bortsett fra at bittet ble liksom aldri ferdig, han skvatt til igjen
han skvatt til når tøsen kom naken ut av badet, hun hadde bare mansjetter og halsbånd på seg
hans kvinne med deilige runde former
han skyldte på en innvielsesfest hos en på jobben som bodde et stykke ute på landet og derfor ville vi reise fredag kveld og være til søndag
han skylte ned den første drinken, og vinket til bartenderes at han ville ha en til
han skyver kuken sin inn mot leppene hennes, og hun kan ikke annet enn å adlyde
han skyver pikken hardt dypt inni meg og skjelver
han slafsa
han slapp begge to og tegnet en
han slapp hånden min og dro meg hardt inntil seg
han slapp henne ikke med blikket da han grep etter dusjhodet og lot det skylle av såpen
han slapp kukken sin som
han slapp luften ut av lungene
han slapp meg, eg låg der bare som ein død ting
han slapp munnen min og begynte å kysse meg nedover halsen
han slapp opp, la hendene hennes rundt nakken hans i stedet
han slapp taket i meg og jeg seg ned i stående på skjelvende ben mens jeg klamret meg til skuldrene hans for å holde meg oppreist
han slapp taket og så på meg med de klare bl
han slår henne litt hardere og kjører hun fort og hardt
hans legeme ble brakt til oslo for en normal begravelsesseremoni
han slenger fra seg saksen og legger hendene på midjen hennes
han slengte meg ned på senga, åpnet buksa mi og dro den av meg kjapt,
hans lepper var myke og vare, ertende og
han slikka meg
han slikka meg forsiktig over fitteleppene før han stoppa
han slikker deg opp langs skaftet ditt og litt inne i meg
han slikker dem rene, stønner lavt og sier at jeg smaker godt
han slikker henne på kinnet og
han slikker meg grundig, bruker fingrene i begge hullene, og jeg har store problemer med å stå stille
han slikker meg langsomt, med myk tunge, og jeg kjenner hvordan varmen sprer seg fra underlivet, opp mot korsryggen og ut i hele kroppen
han slikket dem sultent i seg mens han stadig gikk lenger ned
han slikket fingrene sine og lot helena få smake før hånda fortsatte nedover igjen
han slikket halsen min
han slikket halsen min og brystet mitt, og han sugde i
han slikket henne med sånn letthet,
han slikket hennes klitoris og brukte fingrene på
han slikket henne til en deilig orgasme som gjoprde at hun sitret i hele kroppen
han slikket i seg det våte og masserte klitoris samtidig
han slikket i vei og ettyer en stund kom min kone
han slikket knoppen hennes når ikke fingrene masserte og innvendig i
han slikket litt hardere mens han runket seg selv
han slikket og koste seg med rumpa til vidar, og han stønnet så deilig
han slikket og sugde dem etter alle kunstens regler og det var ikke lenge før også jeg lå stønnende bakover lent på sofaen
han slikket og suget seg videre oppover kjønnsleppene og fant en strittende klitt å vekselsvis småbite i og suge
han slikket rundt fitta mi og dro tungen sin over klitten min, mens ham sa, fy faen så våt du var da, din lille horekjerring! er det deilig å bli tatt av to karer med digre bendere
han slikket seg om munnen og smilte til vidar
han slikket seg rundt munnen og smilte mot meg
han slikket, sugde og småbet i meg mens hendene hans strøk meg over lårene
han slipper benet mitt og jeg retter med opp, når jeg ser ned kjenner jeg igjen trusen min som stikker litt ut mellom åpningen min
han slipper den hvite bhén på gulvet og min kone tar armene over brystene sine for å dekke dem til, hun sier ikke et ord hun bare ser på meg med de flaue øynene sine
han slipper hodet mitt og jeg suger han til han begynner å bli stiv igjen
han slipper ikke taket og nå er han plutselig faretruende rolig
han slipper meg sakte ned igjen og legger hendene sine rundt hoftene mine mens han drar meg ut mot kanten av senga så han kommer ordentlig til
han slipper og stryker hånden nedover magen min ned til åpningen min
han slo av badstueovnen og satt opp døra ut til dusjen
han slo dei begge, anna kvar
han slo forsiktig, og eg stønna
han slo henne først bare på rumpa, men etter litt gikk slagene lenger og lenger innover, og til slutt traff han fitta
han slo henne nok en gang
han slo igjen, denne gang litt lågare
han slo igjen, og igjen, hardare og hardare
han slo litt hardare over rompa mi, det svei litt
han slo meg litt på rumpa, det var bareekstra opphissende
han slo meg med flat hand over rompa, og eg stønna høgt
han slo meg over rompa igjen
han slutter å knulle henne i ansiktet, tar kuken sin ut av munnen hennes
han slutter nå,slipper armene og bena mine fri
han sluttet ikke, men hold meg enda fastere og
han smakte mann og jeg kjente at han var våt på tuppen
han smakte på overleppen, underleppen, kysset henne hardt, kysset henne mykt
han småstønner nå og begynner å jokke litt mot, det er deilig, deilig å kjenne pikken langt inn i munnen min
han smatt frem i det torgeir veltet til siden
han smiler
han smiler bredt og
han smiler forsiktig og begynner å føre henne inn på et undersøkelsesrom
han smiler frekt til meg
han smiler lekent ned mot meg
han smiler og begynner å bli blank i øynene, pikken hans har nå begynt å røre på seg, ser jeg idet jeg begynner å massere brystene mine
han smiler og puster tungt
han smiler og så kjenner hun at hendene hans sklir opp langs låret hennes og skrur inn på innsiden
han smiler tilbake og sier med myk stemme, mens han presser bukselinningen mot henne
han smiler til henne og hun ser ned
han smiler vennlig til henne, og bøyer seg frem og gir henne et lett kyss på munnen
han smilte
han smilte å nikka
han smilte, bøyde seg
han smilte bredt da han kjente den glattbarberte huden
han smilte bredt og kysset meg i nakken
han smilte hjertelig og frekt på en og samme tid, og utilslørt kikket han nok en gang på i utringningen min , og deretter ned på de bare beina mine
han smilte lurt
han smilte mot meg
han smilte mot meg og presenterte seg som kaptein andersen
han smilte og ba meg suge han
han smilte og grep om min kone som fortsatt var naken etter middagen
han smilte og hun forsto at han gjorde det
han smilte og hun smilte og så kysset han henne forsiktig på munnen
han smilte og kysset meg på munnen, før han sakte dro den lange pikken sin ut av meg
han smilte og sa at han ville komme til norge og kneppe henne igjen
han smilte og så dukket han under og jeg kjente munnen hans rundt pikken
han smilte og sa gjør det
han smilte og sa, jeg tenkte du ville komme
han smilte og sa, liv du er bedre i virkeligheten enn i mine fantasier
han smilte og stønnet
han smilte så lurt der foran
han smilte skjevt da han så dildoen
han smilte tilbake
han smilte tilbake, og la leppene sine over mine
han smilte til henne
han smilte til henne og hun smilte igjen
han smilte til henne og satte opp tempoet igjen
han smilte til meg
han smilte til meg og gjekk ut av rommet
han smilte til meg og hjalp meg oppover mot leppene hans
han smilte til meg og slikket den ren
han smilte til meg og tok tak i kuken min for å klemme ut alt
han smilte vakkert til henne og strakk ut en perfekt formet maskulin hånd kledd i militærhanske
han smilte varmt mot meg og stønnet svakt
han smilte vennlig til henne, mens han så direkte på henne
han smøg seg ned ved siden av henne, kysset henne først lett
han smurte det også inn på pikken sin før han forsiktig presset den mot analåpningen min
han smurte rikelig med glidemiddel på kukken
hans myke, deilige lepper og de fantastiske hendene hans som kan gjøre de mest utrolige ting
han snakker høylytt med et par jeg ikke kjenner
han snakket i vei, mens jeg prøvde å avslutte samtalen
han snakket om hvor flink jeg var, at han syntes jeg hadde en sexy rumpe og masse annet, men det viktigste jeg hørte var roen i stemmen hans
han sneik pikken inn i fitta mi, eg kunne sjå han i spegelen
han snek sakte hendene ned og kjærtegnet baken hennes utenpå
han snek seg til ett kyss og de gikk hver til sitt
han snudde henne kjapt slik at hun sto på alle fire med baken mot han
han snudde henne og knulla henne bakfra
han snudde hodet mitt mot hans, og stakk tungen sin i min
han snudde seg i det jeg kom inn i gangen og satte fra meg den lille baggen på gulvet
han snudde seg, og der sto mona i all sin prakt
han snudde seg og skulle til å si velkommen, men da han så meg ble han stum av overraskelse, og ble bare sittende å se på meg
han snudde seg rundt og jeg kunne se kuken hans også nå
han snudde seg vekk den som bere kunne forsvinne verte borte
han snudde stolen og plasserte meg bestemt ned i fanget hans, jeg kunne kjenne han var hard mot rumpa mi, og det sendte skjelvinger gjennom kroppen min
han snur meg rundt og filmer fitta og rompehullet mitt mens han gnir det inn med fittesaften min og han gnir pikkhodet sitt opp og ned mellom kjønnsleppene mine, over rompehullet mitt og ned igjen
han snur meg rundt, samler det lange håret mitt i en hånd og legger det over skuldren min
han snuste inn i håret mitt og ga fra seg et knapt hørbart stønn
han snuste på henne og lot tungen undersøke de ytre leppene fra
hans nydelige øyne
han som er leder for anstalten
han som fanget blikket hennes de gangene hun møtte en tropp på turene i skogen
han som glir inn og ut av fitta mi beveger seg raskere inn og ut nå, hører
han som hadde hentet henne presset pikken hardt inn i henne og helt til bunns
han som knuller meg bak roper ut, han kommer
han som knullet henne holdt ikke ut lenge før han trakk seg ut i det han kom og sprutet på kjønnsleppene hennes og gnidde spermet litt utover med kukhodet
han som oppdaget deg står inne i badstuen og sikler etter deg, men kommer ikke helt til når ikke frem til den ene brystvorten din som plutselig er blit ensom der den står
han som sitter under henne beveger seg knapt nok nå, han stønner høyt
han som sto bak meg lot ei hand gli fram til klitten min
han som stod bak henne presset seg inn i dama mi, hun stønnet som om hun kom i en vanvittig orgasme, hun fortsatte å suge han første
han som stod bak meg tar tak i bena mine, sprer dem forsiktig men bestemt
han som stod i dusjen var en av veldig få som jeg hadde sendt lange blikk etter de dagene vi hadde vært her
han sov
han sparker bena mine utover til hver side så jeg virkelig står med bena spredt og hele meg blottlagt
han spenner den kraftige kroppen opp i bro, og mens bjørn ronker han helt i mål spruter han sæden sin utover sitt eget bryst, helt opp i ansiktet og noe treffer til og med veggen bak
han spilte på et
han spørr dem og de syntes de hadde finni en bra dame
han spratt opp og løp etter henne
han spredde bena henne sog kjørte kuken i henne
han spredde rumpeballene fra hverandre og lot en finger skli nedover mellom skinkene
han spredte bena hennes, og kysset henne mens han lot den ene hånda bevege seg nedover og inn mellom bena hennes
han sprer beina hennes og begraver fitta hennes med munnen sin
han sprer bena hennes langt ut og setter et kne på hver side slik at hun ikke har mulighet til å trekke dem sammen igjen
han sprer rumpeballene dine med den ene hånda og plasserer glidemiddelet midt i rosa de
han sprutet det han hadde å gi, og gjorde seg ferdig
han sprutet i fitta mi flere ganger om dagen, og han sendte kaskader av sæd ned gjennom halsen min
han sprutet inn henne og ristet av nytelse
han spurte henne en masse spørsmål og var den ledende i santalen
han spurte hva jeg het og om han kunne ta meg med ut til middag en kveld
han spurte hvor jeg ville ha den, og jeg sa att jeg ville suge han før han fikk knulle livet av fitta mi
han spurte kvifor eg måtte ha det
han spurte meg masse dumme spørsmål
han spurte meg om hvilke tall det var
han spurte meg om jeg likte store pikker, for hvis jeg gjorde det skulle de virkelig vise meg hva ikke bare en, men to store pikker kunne gjøre mot en frekk liten hore som meg
han spurte om hun hadde messenger og nølende lot hun seg overtale til å flytte samtalen dit
han spurte om jeg hadde lyst på en drink, men jeg bare ristet på hodet
han spytter i hånden og gnir det ut over kuken sin
hans rytmiske bevegelser føltes deilig
hans svarte kropp mot hennes lyse
han stakk en finger inn i henne, og hele henne ristet
han stakk tungen ut og slikket seg rundt munnen
han stammet plutselig litt, men forsøkte å holde stemmen under kontroll
han står helt stille og jeg kjenner pulsen i lemmet hans
han står der, nærmest paralysert av de to kvinnene som ligger våte og villige foran ham, klare til å bli lekt med, klare til å gi ham en opplevelse han sent vil glemme
han står stille mens han drar meg frem og tilbake på den lange sorte pikken sin
han starter med nakken, fast og bestemt, men gud så følsom! han masserer med faste, profesjonelle tak, ned ryggsøylen og ut mot sidene
han stelte seg lydig i dusjet, madam lea skrudde selve tuten av slangen
han stemte seg litt opp mot hånden hennes av
han stiger av sengen og henter noe i skapet
han stikker tunga ut og lar den stryke lett over utsiden av fitteleppene hennes, hører at hun slipper ut pusten i et tungt sukk idet hun lener seg fremover
han stilla meg framfor vasken, med ryggen til han
han stiller seg foran meg og begynner å massere tappen min hardt med fingrene, så stryker han lett over fitteleppene før han fører to fingre inn i meg,han finner utrolig nok g punktet ,jeg er sjokkert ,ingen har klart det før,og denne mannen går rett inn å finner det med en gang,
han stiller seg over bak deg presser seg opp i bakpart din mens du holder pusten
han stiller seg ved ansiktet mitt begynner å runke foran meg,jeg bare nyter synet av han og den herlige pikken hans ,mens jeg slapper mer å mer av ,han er et vakkert syn der han står edderkoppen min
han stilte seg foran henne i bare trusen, og gjorde tegn til at hun skulle fjerne denne
han stilte seg opp mot damen min og begynte å kysse henne samtidig som han dro ned hempene på kjolen
han stilte seg på siden og ville
han stirret henne dypt inn i øynene og nærmet seg henne sakte
han stirret på henne som om han aldri hadde sett en kvine før
han sto bak meg
han stod på huk nå, og hun kjentunge hendene hans på innsiden av leggene
han stod stille et øyeblikk og jeg kunne kjennen pulsen i lemmet hans dunke inne i meg
han sto helt oppi meg, og jeg kjente den harde pikken hans mot magen min
han sto helt stille, og ved å gå høyt nok opp til å kikke i speilet over skulderen hans, så hun at han sto med gjenlukkede øyne
han sto nesten ved sida av meg
han stønnet
han stønnet for hver gang kun dro ham
han stønnet forsiktig, og han sprutet en masse sæd i munnen på meg
han stønnet høyere og mer
han stønnet høyt nå og det gjorde jeg og for jeg ville komme samtidig med han
han stønnet høyt og ble liggende tungt over meg
han stønnet og grep om dem og begynte å slikke og bite de
han stønnet og kom med mange arabiske ord og kjørte opp tempoet
han stønnet og så etter noen støt med fingeren i ropmpa mi så kjente jeg noe kaldt og vått mot rompehullet og så presset noe stort mot hullet mitt
han stønnet og skalv, og jeg kjente pikken hans bli
han stønnet og strøk meg over håret
han sto og runket til synet av at kjæresten hans ble tatt av hans beste kompis
han sto på knærne på
han stoppa bak beina mine og lot det kalde læret gli over fitta mi
han stopper brått, og jeg kjenner jeg blir litt skuffet, men det varer ikke lenge, tunga er brått på plass igjen og jeg kjenner en forsiktig finger som presses mot mitt rompehull som er fuktig etter all fittesaften som renner
han stopper brått for deretter å støte hardt inn i meg fire ganger
han stopper henne, snur henne
han stopper opp en øyeblikk før han kjører pikken sin til bunns i meg tre ganger til, hardere hver gang og med lengre mellomrom
han stopper opp, jeg hører han trekke pusten skarpt, og vet han har merket tiltrekningskraften mellom oss
han stopper opp, ser på meg, smiler forsiktig i det han
han stopper plutselig og trekker pikken sin ut av henne, han tar et raskt skritt bortover langs sengen og har nå pikken ved hodet til konen min
han stoppet hele tiden før det slapp helt løs
han stoppet helt opp og støtet inn i meg tre ganger til, hardere for hver gang og med lengre mellomrom for hver gang
han stoppet ikke da vi var kommet utpå,
han stoppet like over klitoris og gav den en lett berøring
han stoppet midt på igjen, der det var flest folk, og trangt om plassen
han stoppet opp igjen, og ventet til lyden av lyng som blir tråkket på ble borte
han stoppet opp og lyttet
han stoppet opp og satte deg opp igjen i senga
han stoppet opp og spurte om han kunne dele bord med oss
han sto rett foran henne med pikken vippende i riktig høyde til å dytte rett inn i munnen
han stønna litt, gav meg eit hardt støyt og tømte seg
han stønner høyt i det han kommer,han spruter over ansiktet mitt og jeg slikker i meg hver dråpe tunga mi kan nå
han stønner høyt og holder seg fast i de små mørke brystvortene hennes samtidig som jeg runker og gnir klitten fort frem og tilbake
han stønner høyt, og hun vet hva han vil
han stønner i nytelse, jeg puster raskt og tungt der jeg henger over vasken
han stønner meg lavt inn øret i det han kjenner hvor våt
han stønner navnet mitt noen ganger, stopper opp og stønner høyt
han stønner til i det jeg lar hånda gli
han stønnet
han stønnet dypt idet hun traff bunnen
han stønnet, holdt henne oppe etter underarmen
han stønnet høyere og pusten ble inntens, jeg
han stønnet høyt
han stønnet høyt da hun tok den helt inn i varmen, og deretter lot leppene gli litt opp og ned langs skaftet
han stønnet høyt og etter noen få sekunder skjøv han seg ukontrollert langt
han stønnet høyt og satte neglene i skuldrene mine
han stønnet høyt og tok tak i hodet mitt med begge hender og presset pikken sin enda lenger ned i halsen på meg
han stønnet mot øret mitt og jeg kunne merke at han
han stønnet mykt bak henne og med ett så jeg at kukken hans hadde vokst og hele hodet var inne i henne
han stønnet og gryntet, hele tiden med et deilig flir i munnvikene
han stønnet og jeg beveget meg fortere
han stønnet, og jeg klarte ikke la være å skrike over behandlingen han gav meg
han stønnet og måtte støtte seg til den ene veggen
han stønnet og sa at det var digg å bli sugd av en skitten hore mens kameraten hans så på
han stønnet og smilte til henne
han stønnet og tok tak i håret mitt
han stønnet svakt men betydningsfullt når hun strøk han
han største la seg på ryggen
han støter hardt inn i meg, helt inn
han støter i mot henne, fører kuken sin sakte inn og ut av munnen hennes
han støter imot nedenifra, støter kuken sin langt ned i halsen hennes
han støter inn og ut av munnen min uten gå for dypt så jeg brekker meg og uten å slippe grepet i håret mitt
han støter sakte inn og hun sukker i velvære
han støtet dypt inn i meg, med et så stort trykk at jeg følte jeg skulle sprenge
han støtet forsiktig et par ganger, før ham støtet dypt inn i meg
han støtet forsiktig inn i meg, mye mykere enn hva ham i sted gjorde
han støtte hardt og fort
han støtte jevnt og rytmisk inn i henne
han støttet seg opp på fjellet under meg og holdt kneet mitt på plass med den andre hånden, jeg så at han siktet seg inn og umiddelbart kjente jeg han mot åpningen
han støter oppover og hun klamret seg til undersøkelsesbordet
han sto tett inntil meg nå, jeg kunne ikke komme meg lengre vekk for jeg sto med rumpen presset mot kjøkkendisken
han stotret litt
han støtte dypt flere ganger, traff g-punktet og kroppen til vilja stivnet av nytelse og forventning
han støtte hardere inn i henne og hun kunne føle svetten renne
han støtte i mot og jeg kjente hvordan han gled helt inn i meg
han støtte mot meg, tak for tak, men tilslutt orket jeg ikke
han støtter raskt inn i meg, så dypt han kommer, det gjør litt vondt
han støttet seg opp på albuene for å ta meg i øyesyn
han sto urørlig en liten stund, før han
han strakk seg etter bagen sin, og tok frem en buttplugg med vibrator
han strakte ut den ene armen, så han fikk tak i fitta hennes
han strakte ut en arm, den nådde annabeth
han stramma dei begge ganske godt
han strammet til grepet og vi gikk i takt et lite stykke
han strammet til og knyttet hardt bak meg
han strauk meg over rompa
han strauk over det glatte tynne kjolestoffet kjende ho var naken under
han strekker hendene bak ryggen på henne for å åpne haspen på bhén og min kone snur hodet til siden slik at ansiktet hennes ikke skal bli presset mot brystkassen hans
han strekker seg bort til mobilen sin og skrur den av
han strekker ut armen og drar henne mot seg
han strøk forsiktig, opp og ned
han strøk hånden sakte opp og ned på låret
han strøk henne over kjønnet og det sitret i hele hennes kropp
han strøk meg forsiktig over armen til jeg sovnet dypt inntil ham
han strøk meg over brystene og ga meg komplimenter for hvor faste de var
han strøk meg over skuldrene, og ned ryggen
han strøk meg på fitta mi, og la meg ned på gulvet meg buksene hans på knerna
han strøk noen ganger fram og tilbake, men etter hvert var det så vått at fingrene nesten gled inn av seg selv
han strøk tunga forsiktig over klitoris
han strøk den først lett uten på, men så lot han fingeren gli prøvende inn i den kjøttfulle skjeden noen ganger
han strøk det, kysset det og malte
han strøk en hårlokk vekk fra pannen min og det var et kjærtegn så ømt
han strøk hendene sine nedover til underlivet mitt
han strøk henne nærmer
han strøk henne oppover ryggen, og da hun trakk bokseren av han for å komme bedre til, skrek han nesten
han strøk henne ømt over kroppen og kysset henne kjærlig
han strøk henne over kinnet og håret mens hun sugde, og blikket hennes møtte hans
han strøk meg forsiktig på brystene og nedover magen, og la hendene på hoftene mine mens han slikket brystvortene mine
han strøk meg på kinnet og bakover i nakken
han strøk nesen sin forsiktig i nakken min, og jeg kjente pusten hans langt nedover ryggen
han strøk og strøk over kroppene våre og etter hvert begynte hendene hans å strekke seg etter vidar også
han stryker hånden over skjeden min og jeg kjenner at jeg er våt
han stryker henne på baken
han stryker kuken, lar fingrene gli over ballene og bak i rompesprekken
han stryker med
han stryker med en bestemt fast hånd
han stryker meg lett på undersiden av rumpa, og nedover lårene og føttene
han stryker meg og jeg kjenner at spenninger bygger seg opp, jeg lar ham holde på
han stryker meg over ryggen med den ene hånden mens den andre kryper litt høyere oppover låret mitt
han stryker og masserer, jeg kjenner de nydelige fingrene hans gli ut og inn i takt mens jeg nærmer meg klimaks
han stryker utenpå stoffet
hans tunge vispet i fitta hennes og jeg kunne høre han stønne mens han slikket og bet i fitta hennes
han stusset vel et par sekunder før han dukket inn mellom lårene mine
han styrte kuken inn i henne bakfra og grep om hoftene hennes og pløyde den svarte kuken i henne
han styrte penisen sin til åpningen min og jeg kjente at han presset seg mot meg
han sugde hennes klitt, og førte to fingre inn i henne og drev de ut og inn, hun var nå så våt og så glatt, hun lå med lukkede øyne og ba til herren om at dette skulle fortsette, hun merket at det bygget seg opp i hennes kropp, da han plutselig ga seg
han sugde meg litt og så kom han opp
han sugde så godt
han suger og klemmer de mens den andre hånden og maserer henne mellom bena
han sugte og småbet i puppene hennes, og hun kjente hjertet hamret tungt nå
han sukker lavt og svelger
han sukket for seg selv, og forandret retning
han sukket og smasket, men han slikket helt nydelig
han svarte at han ikke syns jeg var så verst heller, og jeg ble ganske overrasket
han svarte at han ventet på bussen som skulle i samme retning, og foreslo at han kunne vise oss veien hvis han fikk være med
han svarte henne men jeg fikk ikke tak i hva samtalen dreiet seg om
han svarte ikke, men reiv meg opp og begynte å kle meg av fort og hissigt
han svelger og ser bort, før han igjen pusher oss videre
han svelger tungt når hun sprer beina og han ser hvor våt hun er
han svelget
han syns det er spennende med damer som er litt eldre enn han, men jeg har alltid tenkt at han er for ung for meg
han syntes kristin var mer sexy med bh og en stram jeans enn
han tak i trusen hennes og dro den av henne
han takket ja og vi begynte å bevege oss mot heisen
han tar av henne skoene og jakken
han tar av meg håndlenkene og fotlenkene
han tar av seg på overkroppen og løsner på buksa så det ikke skal presse, slipper hodet fram så jeg kan se
han tar bedre tak i håret og skulderen hennes og borrer kuken sin hardt inn i rompa hennes
han tar belte av seg og lar det bevisst røre meg
han tar det bort med et par fingre og ser en dråpe falle og gli over rumpa hennes
han tar en god del på hånda og begynner å smøre det inn på ryggen hennes
han tar et fast tak i håret hennes ved hårrøttene og knuller munnen hennes hardt og brutalt
han tar et godt tak i meg, vi støter mot hverandre, ham slipper taket med den ene handa og finner den rosa dildoen, den føres opp i fitta mi, mens ham knuller meg i et bra tempo med dype jokk
han tar et hardt grep om lærremmene som binder hendene mine sammen og dytter meg foran seg
han tar et par tre tak over den stive kuken sin, for å sjekke om den er hard nok
han tar et skritt fremover, legger pikken klar mot rompehullet
han tar et skritt mot henne og stryker over kinnet hennes med utside av hånden
han tar hånden mellom benene min og trekker baken min utover, jeg sprer bena så mye jeg klarer med buksne rundt anklene
han tar hånden bak ryggen min og løfter overkroppen min forsiktig opp mens han tar av meg helt så jeg ligger der helt fri og naken
han tar håndklet og tørker av deg på ryggen før vi løfter deg opp og bærer deg bort
han tar meg hardt
han tar meg rundt skuldrene og ser ned i ansiktet mitt
han tar ned dusjen og setter den på for fullt rett mot fitta mi
han tar plutselig tak i pikken og runker siste jukk før det spruter i
han tar seg bestandig god tid nemlig, aldri noe bang, bang og ferdig med det
han tar seg god tid
han tar tak i
han tar tak i armen min, drar meg opp
han tar tak i dem og presser dem
han tar tak i ett av bena mine om gangen og fester dem lett spredt til stolpene som støtter opp kabinettet
han tar tak i håret hennes og trekke hode hennes bakover
han tar tak i håret mitt
han tar tak i håret mitt og drar hodet mitt bakover til det gjør vondt mens han puler meg hardere enn jeg noen gang har blitt pult før
han tar tak i håret mitt og trekker hodet mitt bakover så jeg blir svai i ryggen igjen
han tar tak i hånden min fører meg inn på soverommet
han tar tak i håret mitt og drar hodet forsiktig men bestemt bakover
han tar tak i hendene mine og fester dem over stangen øverst på kabinettet
han tar tak i hennes hofter og jukker som besatt, hører lenkene til brystklemmene svaier
han tar tak i hodet hennes, holder henne fast mens han kjører kuken sin inn i munnen hennes
han tar tak i hodet mitt, holder det hardt fast mens han kjører
han tar tak i hoftene mine og drar meg over fanget hans, sprer beina mine litt mer og lar den gli inn i meg
han tar tak i hoftene mine og jukker
han tar tak i kjolen og drar denne sakte over hodet hennes slik at hun står der i bare truse og bh
han tar tak i meg, ser på meg, og spør
han tar tak i mitt hår og løfter meg opp, mens han skriker høyt
han tar tak i nakken hennes og snur ansiktet hennes mot seg, han gnir pikkhodet sitt en gang mot leppene hennes, før han kommer rett i ansiktet hennes
han tar tak rundt benet mitt og setter dusjen på iskaldt
han tar tak under rumpa mi og presser meg mot seg
han tar to fingre og legger dem på hver sin side av knoppen hennes og stryker opp og ned
han tar ut fingrene og smører saftene hennes det utover
han teller
han tente mange stearinlys
han tippet trond var en sånn som gjøv på og hamret løs på klitoris med en gang
han titter opp på meg, smiler og sier
han tittet bak seg, der snodde stien seg bakover mellom grantrærne, svarte stammer utgjorde silhuetter mot et gråblått mørke inne i skogen
han tittet og slikket henne og så ville han prøve knulle litt på henne
han tittet på tøsen i speilet, hun så herlig ut
han tok av henne sjalet som var knytt over brystene hennes og jeg så hun var helt naken under
han tok av korken og lot kremen falle ned i hånden sin
han tok av seg den gråe bokseren, og jeg tok sakte av meg den rosa trusa
han tok av seg trøyen sin i nesten samme bevegelse før han la seg oppe på henne
han tok de av igjen og de gikk bort til hyllen med vibratorer
han tok den andre drinken med seg og la merke til at lyset ble dempet betraktelig
han tok den eine armen min og festa den til belte
han tok den ene brystvorten hennes i munn og sugde og slikket lekent på den
han tok den ene hånden fram og maserte klitten min, heldigvis hadde jeg barbert meg før idag
han tok det ene brystet inn i munnen og masserte det andre hardt
han tok detpå meg
han tok en arm rundt henne, førte opp skjørtet hennes og begynte å leke med klitorisen hennes
han tok en av knoppene i munnen, og lekte med den
han tok en brystvorte i munnen og sugde så den stivnet i munnen hans
han tok enda bedre tak, snudde meg rett mot seg, tok tak med begge hendene under sommerskjorta mi, lot den ene hånda gå oppover ryggen mot nakken og la hodet mitt mot kinnet sitt
han tok en finger inn
han tok et fast grep i armen hennes og førte henne inn en stor dør hvor det videre gikk en steintrapp nedover til en kjeller
han tok et fast grep om hoftene mine og løftet meg opp langs veggen og kysset meg pirrende
han tok et godt grep og dro meg frem mot kanten av benken
han tok et par siste tak for virkelig å få tømt seg
han tok et raskt skritt mot meg, men jeg kom han i forkjøpet
han tok forsiktig av meg bhen, og kysset meg på halsen
han tok fra men ridepisk fra hjørnet, som jeg ikke hadde enset, da jeg hadde fjeset i konas fitte
han tok frem en pisk og ga meg ti straffeslag for å være ulydig
han tok frem et par øreplugger og koblet dem til en mp
han tok godt vare på oss begge, og jeg hadde det virkelig godt
han tok grep om rumpa hennes og spredte rumpeballene
han tok hånden hennes og la den i fanget sitt
han tok hånden min
han tok henne først rolig, med seige harde tak
han tok hintet, la en arm rundt meg og kysset meg
han tok hodet hennes mellom hendene og hun ble helt mo i knærne da han kysset henne
han tok i hver rumpeballe og trakk meg helt inntil seg
han tok ikkje telefonen, så eg prøvde tommy
han tok kuken sin ut av munnen hennes, men fortsatte å fingre musa hennes
han tok med seg flasken med vin og knelte foran meg
han tok meg forsiktig rundt midjen og geleidet meg den rette vegen
han tok meg hard, eg pressa meg mot han i kvar støyt han hadde å gi meg
han tok meg hardt og intenst, og jeg kjente at jeg snart ville komme
han tok meg i hånden og så gikk vi til senga hans
han tok meg med på badet der renset han huden min, vasket meg, barberte meg, smurte meg og kledde med så tok han meg med til sengen min hvor han festet mine armer og ben til en x så lekte han med sitt lille offer og koste
han tok meg omsider med inn i dusjen og begynte å vaske meg forsiktig
han tok mesteparten av ansvaret for henne og hun bodde for det meste hos ham
han tok motsatt plass og
han tok ned en pute fra sofaen og la den som støtte under hodet mitt før han la det ene benet over skulderen sin slik at jeg ble vridd litt ned på siden
han tok også varsomt tak rundt henne og holdt hendene om midjen
han tok opp noko som likna ein ridepisk
han tok opp to klemmer med ei lenke mellom, det var det eg ikkje klarte å sjå kva var
han tok rødvinen sin,
han tok røyken min og køya den
han tok så å la meg over fanget sitt og spanket meg, jeg har aldri hatt så vondt
han tok sakte tak rundt livet hennes og
han tok så på meg manskjettene igjen og geleidet meg med inn på et rom, alle de andre gjestene fulgte etter
han tok så tak i henne og trakk henne og vred begge rundt så hun lå på rygg på magen hans med kuken langt inne i fordøyelsen
han tok seg god tid
han tok seg god tid og det virket som om han virkelig betraktet underlivet mitt og utforsket det både med tunge og fingre
han tok seg god til, men til slutt var
han tok tak i armen hennes og førte henne ut av rommet, og ut i gangen hvor det var lys å finne
han tok tak i armen min og presset den lett mot kuken sin
han tok tak i begge rompeballene mine og løftet meg opp
han tok tak i blusen og lot den henge ned slik at den såvidt dekket brystene, men var ellers helt åpen
han tok tak i den ene hoften, og jeg kjente pikkhodet hans mot åpningen min
han tok tak i den slappe og dovne snilepikken sin og lot hånden dra litt i den samtidig som jeg masserte meg selv
han tok tak i det lange, røde håret hennes og dro ansiktet ned mot den og han trengte ikke å si hva hun skulle gjøre
han tok tak i håret og dro henne forsiktig opp og ned et par ganger og det var nok til at hun forstod hva hun skulle gjøre
han tok tak i håret hennes med den ene hånden, og med den andre dasket han henne over baken
han tok tak i håret hennes og kjørte pikken langt ned i halsen da han kom
han tok tak i hoftene hennes og var med
han tok tak i hoftene mine og kjørte kuken sin inn i fitta mi og knullet meg hardt
han tok tak i hoftene og presset seg inn i henne
han tok tak i nakken min og bøyde meg forovver samtidig som han tok hånden mellom bena mine og dro baken min utover
han tok tak i ørene hennes og noen hårtuffser rundt dem og begynte å munnknulle henne
han tok tak i skuldrene hennes, snudde henne rundt, og gav henne et saftig, langt kyss
han tok tak og bar vidar til sengen der han la han på rygg
han tok tak på hvær side av rompa mi og
han tok tak rundt hoftene hennes og dro henne nærere seg
han tok tak rundt livet mitt og eg kom meg opp på beina
han tok tak rundt skulderen min og holdt litt igjen mens han i en lang rolig bevegelse trengte seg helt inn i fitta mi
han tok tak under rumpa hennes og støtte hardt i henne et par ganger før han stønnet i det han kom
han tok telefonen etter to ring, og vi snakket sammen i et kvarter før jeg plumpet ut med informasjonen om mine nye honningmeloner
han tok to fingre og stappet dem opp i fitta hennes
han tok ut fingrene og stakk tunga si inn
han tømte pikken for sæd og vi lå litt til før vi la på svøm ut igjen
han tømte seg inni meg
han tømte seg inni munnen min, men eg slapp ikkje
han tørket seg litt og tastet inn i ruten på skjermen sin, at jeg må være en deilig kvinne og at han skal drømme om meg
han trakk den ned, men jeg overtok og han kledde av seg si egen bukse
han trakk den ut etterpå og dyttet sin kuk inn
han trakk henne inntil seg
han trakk henne inntil seg, og de gned seg mot hverandre
han trakk hennes drakt opp til livet, tok frem en saks, og uten å nøle klippet han av hennes truser
han trakk inn duften av henne
han trakk i snoren og den løsenet lett
han trakk kjolen over hodet hennes
han trakk litt i lenka til brystvorteklemmene mine, eg stønna litt
han trakk ned trusa hennes og stakk hodet opp under skjørtet igjen
han trakk seg fort ut
han trakk seg helt ut og jeg kjennte at sæden som han hadde blokkert nå radt fritt nedover den ene benet og ned til sandalen min
han trakk seg lenger ned i sengen og slikket opp innsiden av låret mitt, før han lot tungespissen berøre mitt helligste
han trakk seg litt bort fra henne
han trakk seg litt bort, med begge hendene rundt fjeset mitt, uten å bryte kysset for å gjøre det lettere, samtidig som han trakk meg med seg mot det relative skjulet en liten glenne i skogkanten lovte, med høyt gress og noen lave busker som skjermet for litt av innsikten
han trakk seg raskt ut og lot det renne ned på lisa sitt ansikt
han trakk seg ut
han trakk seg ut av henne og hun kjente kveldssolen slikket hennes halvnakne kropp der hun lå på det varme panseret
han trakk seg ut og det rant sed ut av fitta hennes
han trakk seg ut og la seg ned på ryggen
han trakk seg ut og sæden rant igjen nedover bena mine og samlet seg i sandalene mine
han trakk skjørtet mitt opp og dro trusen min tilside
han trakk toppen direkte opp over brystene mine og blottla dem
han trådte inn i dusjen sammen med henne
han treffer det punktet der det er på grensen til å være godvondt hardt gang på gang mens han tar seg ekstra tid der inne, masserer meg ved å la fingrene gli så vidt litt nedover før de farer over det deiligste igjen, litt hardere
han trekker fingeren ut av hullet og griper meg fast rundt hoftene mens han støter så hardt at jeg må holde meg fast i benken
han trekker hardere nå, nærmest insisterende
han trekker henne mot seg og hun krøller bena rundt han
han trekker meg mot soverommet og legger meg i sengen, så legger han bena mine over skuldrene sine og presser nok en gang kukken inn i den våte fitta som svulmer av opphisselse
han trekker meg tettere til seg med den andre hånden, passer på å være nær meg
han trekker meg ut på kjøkkenet og setter seg ned på en stol
han trekker pikken sin ut av henne med en smaskelyd og jeg ser at det renner sæd ned langs fitteåpningen til min kone
han trekker pusten dypt
han trekker seg litt unna og ser på henne
han trekker seg plutselig fort ut, begynner
han trekker seg raskt ut og jeg hører smaskelyden av penisen som forlater skjeden min
han trekker seg sakte inn og ut og jeg gjør hva jeg kan for å holde stønningen lav
han trekker seg sakte ut
han trekker seg unna og drar meg etter håret opp i stående, snur meg med ryggen mot seg, tar tak i hendende mine og fører dem bakover
han trekker seg ut av henne og lar det renne
han trekker seg ut av meg og filmer sin egen pikk, filmer at han runker den litt før han igjen kjører den inn i meg, fortsatt med kameraet på
han trekker seg ut, og ruller over på ryggen
han trekker seg ut og setter seg tilbake
han trekker seg ut og smører inn pikken også før ham legger kuken mot åpningen bak og legg forsiktig press på
han trekker seg ut, sender sæden utover ryggen på jenta si, gnir den inn med håndflaten mens han runker seg tom
han trekker stroppene av toppen min ned over skuldrene mine og dytter bh og topp nedover slik at brystene mine blir frie
han trenger seg inn, og støter hardt
han trengte inn i henne bakfra med voldsom kraft
han trengte så inn i meg med en pikk av perfekt størrelse, mens han kysset meg på halsen og sugde brystvortene mine
han trengte seg inn på nytt og spurte meg om det gikk bra om han pulte meg litt hardere
han trodde det var solkrem, da han så flekkene av sæd til eksen på bryllupskjolen
han trodde først at han ikke helt var kommet tilbake til seg selv, men nå så han resten av rommet også og skjønte at den ene veggen var dekket av speil
han trykker seg til bunns og blir værende å kjenne hvordan det klemmer rundt hele pikken
han trykket henne tett inntil seg da han ga henne velkomstkysset, som i dag var dypere og mer krevende enn noen gang
han tviholdt i henne og hadde kuken begravd dypt i henne
han tvinger meg forover, sånn at jeg blir
han tvinget knærne mine til side så han kunne komme til mellom bena
han tvinna på den litt til, eg sa ingenting
han undersøkte henne en stund, og hun kunne se han ble blank i øynene ne av det han holdt på med
han unnskyldte seg, og sa det ikke var meningen å fornærme meg, men han mente jeg hadde en spesiell personlighet som likså godt kunne appellere til jenter som til gutter
han utforsket henne med omhu og la merke til
han utstrålte en autoritet og maskulinitet som pirret henne voldsomt
han uttrykte et halvkvalt stønn og grep hånden min og dro meg mot han
han utvidet åpningen min ganske stort og pisset så i analen min, ettersom jeg lå med bare rumpa i været forble urinen der, master sa at her skulle jeg ligge og alle som ville kunne bruke meg fritt, jeg ble nærvøs men gledet meg også, kan du tenke deg å bli brukt å pisset på av villt fremmede? den første som kom var en mann og rett som det var brukte meg som et toalett, han tok kuken sin inn og pisset i analåpningen min
han va blitt hard kjende ho det? pressa seg inntil
han væter en finger og presser den forsiktig opp i rompehullet hennes
han væter samtidig langfingeren og stikker den opp i den trange lille rompa
han vætet en svamp med terpentin og tørket omhyggelig av penselen
han vaklet bort og seg sammen i sofaen med et flaut smil
han var
han var allerede godt i farta
han var allerede opp ved kanten av skjørtet mitt
han var bare kjempe, kjempe nydelig
han var bestemt, men samtidig så øm og god
han var brunbarket og hadde senet kropp under mørke bukser og en hvit, ustrøket skjorte
han var da
han var der med en gang og kysset meg igjen, lot begge hendene gli inn under
han var endelig, ingen mulighet til å gjøre noe
han var en sjenerøs mann som kunne sine saker, det var nesten som om han kunne lese tankene mine
han var enslig forsørger for hans lille datter på
han var en stor fan, ikke skjønner jeg hvorfor, av trange herretruser
han var en type som garantert hadde hatt mange damer
han var en veldig snill og omsorgsfull person
han var et anker
han var et vanedyr
han var faktisk
han var faktisk helt rå!
han var fantastisk deilig og jeg fikk vite at han het stian
han var flink med tungen og førte den rytmisk over klitten min, og jeg var i ekstase, a
han var flink, visste akkurat hvordan han skulle ta meg, vekslet mellom hardt og mykt, sakte og fort, med hvert støt han gjorde stønnet jeg og bet meg i leppa for ikke å hyle og dermed vekke mistanke
han var forbanna
han var forbauset, men ikke helt lammet
han var forvandlet fra sexy mannevesen med stor og stiv pikk, intense blikk og svett panne, til
han var fredrik fra tønsberg, og han skjønte straks hvem jeg var
han var fremdels brun og kortklipt
han var fult påkledd
han var ganske brydd når hun kom og viste ikke helt hva ham skulle gjøre
han var ganske hardhendt, og slengte meg derfor over på alle fire
han var gift, eg visste ikkje om han
han var glatt, som henne
han var helt inne i meg nå, jeg kunne kjenne resten av kroppen hans helt inntil rumpeballenen mine
han var helt klar igjen, stor og
han var helt naken under, akkurat som om han hadde sett for seg at dette kom til å skje
han var helt våt i hele ansiktet av mine safter
han var høy, minst
han var høy, med mørk halvlangt hår som blafret lett i brisen
han var høy, mye høyere enn de fleste andre afrikanere jeg hadde sett så langt
han var høy og veltrent med brede skuldre og store, sterke hender
han var i alle fall ikke noen håndverker, tenkte isabel
han var i god gang med å slikke hullet til frode, for å gjøre det vått og glatt
han var i godt hold denne karen
han var ikke av den rølpete og voldsom typen som mange av de andre spillerne
han var ikke bare død-aktig, han var virkelig og ordentlig død
han var ikke den jeg trengte å be to ganger
han var ikke redd for å
han var ikke sen om å kysse og kjærtegne de stive brystvortene hennes
han var ikke sen om å lystre
han var ikke sen om å putte pikken sin inn i den dyvåte fitta til line
han var ikke sen om å rive av seg alle klea han heller
han var ikke sjenert
han var ikke vant til sånn luksus hjemme
han var ikke vond å be
han våknet brått til liv da han hørte nøkkelen hennes i døren
han våknet og kysset henne, strøk over henne
han var jo en vanvittig flott og velbygget mann, og en intelligent og dyktig legestudent, og det virket helt absurd at han skulle være opptatt av meg som var en aldrende dame med grått hår og mesteparten av livet bak meg
han var jo sjalu, men nå var han mer med
han var kåt nå, og en smule frustrert over alt sammen
han var kjempetrøtt
han var kjent for sine gode taleevner, men dette var virkelig ikke et av de bedre øyeblikkene
han var knallrød i ansiktet og hadde nok ventet seg det verste
han var knallrød i ansiktet og hadde nok ventet seg det verste
han var langt fra edru, så han sover nok i sin deilige rus nå
han var levende interessert i hva hun stelte med og ham fortalte at ham var på reise og satt på et hotell i københavn denne kvelden
han var litt betenkt men det gikk fort over
han var litt for mye sjalu, og usikker på seg selv så vi var nødt å bli kvitt ham for å si det rett ut
han var mann på mange flere måter enn jeg hadde våget å håpe på
han var med ett blitt
han var meget fornøyd med at hun ble
han var middels høy, hadde mørkt hår og grønne øyne, han var ikke muskuløs, ikke feit, men heller ikke tynn
han var nær ved å komme, hver muskel i kroppen hans spente seg
han var nærme, alt for nærme nå
han var nå på utkikk etter et tørt sted hvor han kunne sette seg ned, og få seg et par timers søvn
han var noe av det deiligste jeg hadde sett
han var nok ikke helt
han var nok ikke heltferdig etter størrelsen på kukken hans å dømme
han var nok opptatt med henne nå
han var nysgjerrig på hva slags undertøy bruden hans hadde valgt for anledningen
han var omtrent
han var på msn da jeg skrudde på
han var på vei til henne
han var pen og se på og var engasjert som bare det
han var raskere nå og jeg kjente tyngden av ham slå meg mot veranda rekkeverket hver gang han støtet inn i meg
han var redd for at hun skulle begynne å veksle mellom dem sånn som på pornofilm, han orket bare ikke å være kåt særlig lenger
han var riktignok så snill å være sjåfør når vi hentet deg
han var så dyktig, og jeg klarte så vidt å gjøre meg forstått, når jeg ba han om å trenge inn i meg
han var så øm og forsiktig, og tok seg god tid til å kose med brystene og klitten min, og pirret meg en god stund før han avsluttet alt i et raskt tempo
han var så deilig kåt, og hun var klar som et egg igjen
han var så naturlig men likevel virket det som om han ba om noe veldig fint
han var så tykk
han var så stor at jeg trodde nesten ikke han skulle få den inn, men omsider gled den inn og helt til bunns
han var single og
han var skamkåt, gud
han var skikkelig kåt, så han pulte henne fort og hardt
han var solgt!
han var som en stor hjelpeløs muskelmasse nå
han var som oss alle, fullstendig glattbarbert
han var sønnen til de som eide stranden, og han var alene hjemme i
han var stiv
han var stor
han var stor!! jeg slapp ut et stønn, men rett foran høytalerne på scena var det ingen som hørte det
han var stor, og fylte henne opp
han var stor og fylte henne perfekt
han var stor, større enn mannen min, og det gikk sakte mens han presset seg inn i meg
han var stor, større en de menn jeg hadde møtt tidligere
han var stor, veldig stor, og stillingene han foretrakk ga han fri adgang
han var trygg på
han var tydelig en stresset mann, men da jeg sa hva det gjaldt hadde ham plutselig all tid i verden
han var tydeligvis serriøs, og hun la seg litt nærmere slik at de kunne dele den
han var ung, i alle fall til professor å være
han var uten tvil en av de kjekkeste mannebeinene jeg noen gang hadde kastet øynene mine på
han var veldig nær og varm for meg
han var veldig oppmerksom på at jeg ikke skulle gli, men jeg er sterk og stødig på foten så han slapp å berge meg
han var villig og ba meg om sted og tid
han var virkelig et syn for guder
han var virkelig et syn som hisset henne vider
han var virkelig stor
han veddet på at damen foran oss i køen kom til å kjøpe franske pannekaker
han veier de i hendene og klemmer brystvortene forsiktig mellom tommelen og pekefingeren
han vekket tøsen tidlig, overraskende
han veltet lise over på siden og rundpulte fitta hennes
han vendte det pirrende blikket tilbake på henne igjen
han venta på meg før han opna døra
han venter noen sekunder til du slapper av før ham veldig forsiktig begynner å gli frem og tilbake
han ventet med brystvortene til slutt, og når han endelig lukket munnen om den ene så unslapp et lite pip leppene hennes
han vet akkurat hvor det står
han vet at du er klar for han
han vet at han ikke er noen fotomodell, men han vet, og kan se det på glimtet i øyenkroken hennes, at det ikke spiller noen rolle for henne
han vet ennå ikke at det blir show i kveld, men han håper
han vet godt at det er
han vet hvor strengene sitter, og hvordan han skal stryke over de for å få en helt spesiell tone
han vet så alt for godt at dette er din akilleshæl
han vet så alt for godt hvordan du reagerer på hans ordre
han vil
han vil gi henne dette
han vil ha meg bakfra
han ville aldri gjort henne noe vondt
han ville at hilde først skulle kle seg helt naken, så skulle jeg etter
han ville at hun skulle be om det, og selv da så hadde han litt andre planer for henne litt senere
han ville at hun skulle runke ham samtidig
han ville at jeg skulle sende ham en mms
han ville eksplodere hvert øyeblikk, for stemmen hans hevet seg og nina hørte ham rope
han ville ha en fantasi
han ville ha henne for alltid, eie henne uten å eie
han ville ha meg liggende på skinnfellen foran peisen
han ville kjenne den varme rumpa mi, og varmen fra min nybarberte fitte
han ville nyte alt i en lengre elskov
han ville også at jeg skulle forføre deg fordi han var så mye borte sa
han ville se jan sprute inn i skjeden hennes så han kunne knulle gojenta si på ekstra smurning
han ville sjekke om hun hadde gjort en god jobb med barberingen og tok handen mot skrittet hennes
han ville stå for den selv, mens de andre så på, så kunne de gjøre som de ville med henne etterpå, ludderet
han ville støyte til på ny
han ville tydeligvis komme til
han ville vise meg arbeidene sine
han vil meg ikke noe vondt
han vinket da han fikk øye på meg
han vinket på nytt til henne og hun satt som forstenet og så på den erotiske forestillingen som utspant seg foran henne
han vinket til henne og dro deretter genseren sin over hodet
han virka litt forvirra
han virker forvirret
han virket ganske full der han tok hånden min og vi gikk tilbake til rommet vårt
han virket ikke overrasket i det hele tatt over at jeg lå der helt naken, men spurte om det var greit at han kom inn, og det sa jeg selvfølgelig ja til, og for ordens skyld surret jeg håndkleet rundt meg igjen
han virket passe frekk og skrøt av at piercingen i tunga hans var en favoritt hos damene
han viser oss til et bord med en kritthvit stivet duk og vi synker ned i hver vår stol rett ovenfor hverandre... det er enkelt å vite hva du vil ha
han visket i øret mitt at jeg er en rampete liten tøs
han visste akkurat hvordan han skulle behandle meg, for idet han løftet korsryggen min, traff han et punkt som ikke trengte lang stimulering før musklene mine trakk seg sammen og gjorde det godt for meg for andre gang den kvelden
han visste at han ikke måtte la tungen knulle henne til det gikk, for det var pikken og sæden hans hun hadde aller mest lyst på
han visste det også
han visste nemlig hvor
han visste også at det var hans tur til å knulle meg
han viste damen kjolen, og hun gikk for å finne den i riktig størrelse
han viste fram det lille plastkortet sitt som fortalte vakten at han var medlem
han viste ikkje om ho hadde kviskra det eller ropt det
han viste jo hva hun ville ha og likte
han viste meg faste bestemte bevegelser, og hilde hjalp meg å holde rytmen
han vokser inni munnen
han vokser på sekunder
han vokste i munnen hennes
han vred litt på seg nå,
han vrei og ynket seg
han vrikket underliver mot mitt
han ynket seg i det han tok de siste nådestøtene
han kremtet
håper den er selvopplevd
håper ikke kommentaren min skremte deg, jeg gleder meg til mer fra deg etterhvert!
håper ingen hørte oss
håper lene også er det
happy valentine! sa han og smilte skjelmsk
har akkurat skuffet min master
har aldri kjent noe så godt, så deilig og så ufattelig erotisk som det
har aldri tenkt over det, men mange kvinner liker det tror jeg
har allerede blitt kåt av lappen jeg nettopp har lest
har alltid hatt et ønske om at en jente skal suge pikken min ren etter et knull
har alltid likt å kjenne den varme spruten langt inni meg
har bh
har bilder av to stykker
har blitt en viljeløs dukke
harde, bestemte grep
har de glemt pikkene våre? egil tar et fast grep om kuken min, og ber meg legge min hånd på kuken hans
har de kanskje vært sånn hele tiden? er det bare jeg som ikke har lagt merke til det før nå?
harde piskeslag, dusj
hardere
har dere forstått dette, sa damen og pekte på de nederste linjene i skjemaet hvor det sto skrevet hva hun nettopp hadde sagt
har dere gjort dette før, med en tredje person mener jeg
hardere, hardere mmmmm
hardere jaaaaaaa stønnet anna, og så jeg gjorde
hardere og hardere
hardere og hardere, mens stønnene stadig ble kraftigere og kraftigere
har dokker ikkje kjente her
har dokker våre på dans dokker
hard som fornavnet sitt
hardt
hardt!
hardt alex, ta meg hardt
hardt! han krafset på henne
hardt og bestemt
hardt og bestemt trakk han kroppen min mot seg i rytmiske, dype støt
hardt og brutalt har alltid vært min favoritt, og det gikk ikke mange minutter før jeg fikk en eksploderende orgasme
hardt og mykt om hverandre, fremdeles sakte, så at han ble revet med, fingret med den pierca brystvorten, trakk i den, kløp og vridde
hardt og mykt på samme tid var det
hardt og rått
hardt og rått
har du det godt hvisket han i øret mitt
har du det godt, spurte jeg
har du en kommentar
har du fått nok?
har du fått med deg den hit? det er ikke vansklig det jenta mi
har du forstått!?
har du fremdeles ikke forstått at det er jeg som bestemmer her, og ikke en liten drittunge som deg? må du ha det inn med teskje eller? sånn ja, hold armene dine slik ja
har du fullført videregående archum eller gikk du ut i arbeid som en dårlig og mislykket skribent? jeg er selv en videregående norsklærer og dette er rett og slett for mye for min rettende penn
har du hatt en fin dag da spør du? jo da den kommer seg nå
har du hatt pikken til en mann i munnen før, michelle? kjent den store, harde manndommen banke i munnen? kjent ham sprute den varme sæden sin og fylle deg opp til det renner ut av munnvikene? nei, mademoiselle
har du hvert utro sa hun og så meg hardt i øynene
har du invitert nabogutten på middag? lenge siden sist!
har du lært noe av
har du lagt merke til hvor jævlig kåt man kan bli når man vet at man ikke kan, eller ikke får lov til å knulle? eller hva med når man kun får lov til å se på? eller hva med hvor opphisset man blir når det er noen som ser på deg når du har sex? for noen måneder siden fikk jeg gleden av å oppleve to datterr på en gang, og her f
har du lagt merke til hvor mye mer intens alt sammen blir i stummende mørke? andre sanser åpner seg når synet har forsvunnet
har du lyst å fortsette senere
har du lyst på henne sa jeg mens jeg så på han
har du lyst på rett i koppen etterpå? spurte han gjennom tredøren
har du lyst til å pule? spurte jeg
har du lyst til å bli med, så kan vi ta et glass vin hos meg
har du mobil, spurte jeg
har du sett deg selv naken eller, din lille tøs?
har du tenkt å bli her lenge? jeg tenkte meg om, på meg og henne
har du tenkt flere ganger på meg, mens du har lekt med deg selv? ja, noen yasmin løftet kroppen sø kende mot hånden min, og snudde seg over på magen
har du truffet den nye naboen?
har eg styrke til å gjere dette?
har en slags intuitiv følelse av at det er mer å hente i sex, enn hva som vanligvis kommer frem, at det er mulig og nå nye høyder av nytelse og ekstase, at det kanskje er hele
håret ditt flommer nedover ryggen din
håret ditt ligger over ansiktet mitt før du reiser deg opp og blir sittende opp på meg
håret hennes hang over skuldrene hennes så perfekt, og de brune øynene hennes
håret hennes ligger klistret inntil ryggen hennes
har forberedt meg litt med å klippe litt av håret på forhånd, så det ikke skal ta så lang tid
har gjort endel forbedringer selv
har han de kvalitetene han skryter av så er han topp
har han gått fra meg tenkte jeg for meg selv, men plutselig hørte jeg et høyt smell og skvatt så det rykka i remmene
har hatt to deilige utløsninger, og det vil nok ta litt tid før jeg er klar igjen
har hørt av mine kollegaer at hun ser ut som
har ikke hørt
har ikke ønske om å gjenta spørsmålet mitt, og sørger for at brystvorten din får det svært vondt
har ikke tid til å skrive mer nå, men du får rapport om hva vi gjorde på fergen hjem natten etter
hånda
hånda hans kom under sommerskjorta mi, inn på den bare, sarte huda mi
hånda hans tar et grep rundt nakken min
hånda hennes flytter seg stadig lenger ned, og stryker meg lett på låret, fingertuppene kommer av og til bort i pikken og pungen min
hånda hennes fortsatte rundt hofta mi og inn i skrittet
hånda hennes masserte pikken i glatt såpe, og det samme med masse skyllevann
hånda mi
hånda mi beveger seg opp og nedpå kuken på han andre, kjenner han blir enda
hånda sklir rundt og ender opp på framsiden av låret mitt, fortsetter mot knoppen min, sklir rundt og rundt den med to fingre
hånda til brittå kommer også
hånddukene våre faller ned på gulvet men jeg enser det
hånden bare holdt pikken i et fast grep, og kristian kjente pikken begynte å banke verre enn noensinne
hånden din beveger seg rundt til baksiden av meg og trekker meg enda nærmere deg
hånden din dekker hele puppen min nå
hånden din glir fort opp og ned mellom lårene dine, og i det du presser to fingre hardt mot klitorisen din, så kommer du som en foss
hånden din griper tak i pikken min, og du hjelper meg med å styre den i riktig posisjon
hånden din lystrer imidlertid raskt da jeg igjen legger min egen oppå den
hånden din runker meg mens tungen din farer over hodet mitt
hånden din tar pause et øyeblikk, før den sakte og forsiktig begynner å stryke huden min, sirkelbevegelser som stadig kryper oppover mot brystene
håndene min roterer stadig raskere over klitten din, og før jeg vet ordet av det kommer du, tidligere enn jeg hadde forventet, hardere enn jeg trodde du kunne
hånden fortsatte og tonje kunne kjenne at trusa til katrine var varme
hånden gled ned mot det ene brystet hennes og
hånden gled nedover, og over to myke og deilig rumpeballer
hånden gled oppover, og hånden til kjerstin grep rundt det ene pikebrystet
hånden gled over katrine sitt skritt, og kjerstin begynte å massere henne mellom lårene
hånden gled under toppen til katrine, og fant bar hud på magen
hånden glir sakte oppover
hånden hans gled opp undet toppen hennes
hånden hans gled sakte fra korsryggen og nedover, over rumpa, hoftene, magen
hånden hans gled sakte over kinnet hennes, enda en evighet, men denne var langt mer utholdelig
hånden hans hadde streifet henne hele tiden mens hun fortalte, kjærtegnet lett, uten å gjøre så mye at det flyttet fokuset hennes
hånden hans kilte henne lett i nakken
hånden hans kom under det ene brystet mitt og løftet det enda lengre opp mot åpningen i den utringede toppen
hånden hans når det ene brystet mitt, brystvorten strammer seg når han begynner å leke med den
hånden hans slipper brystet og stryker nedover magen
hånden hans smøg seg sakte oppover, fingrene hans fant klitorisen hennes
hånden hans var som en fjær mot låret mitt og da han kneppet opp kjolen foran kjentunge jeg at pusten min ble tyngre
hånden har fortsatt et fast grep rundt skaftet og runker meg i takt med sugingen
hånden hennes begynte sakte å runke meg, mens jeg lot min egen hånd gli ned mellom rumpeballene hennes, til dem forsvant inn mellom lårene hennes
hånden hennes gikk fortere opp og ned enn noen sinne, og plutselig så skrek hun ut da hun kom
hånden hennes lå på låret mitt, med lillefingren som forsiktig ertet ballene mine
hånden hennes tok et fastere grep rundt kuken min før hun sakte dro forhuden min bakover
hånden hennes vandret nedover magen igjen og under den hvite boxershortsen
hånden min begynner og leke med dem
hånden min gled lenger ned og nådde snart musa mi og en finger gled over kjønnsleppene mine
hånden min gled nedover kinnet ditt
hånden min gled nedover ryggen, stoppet et øyeblikk på rumpa hennes før jeg trakk skjørtet langsomt opp
hånden min glir over venusberget ditt, og glir sakte inn mellom lårene dine
hånden min kom mellom oss og førte rammbukken til rette plassen
hånden min stivnet rundt lemmet og kaskader med sæd sprutet helt bort på dusjveggen, for deretter å etterlate en stripe av sæd dråper nærmere og nærmere meg selv
hånden min stryker din glatte rygg, og jeg stryker deg oppover armene dine
hånden min var med et begynt å sette opp farten og jeg hadde åpnet munnen for å få mer luft
hånden på brystene mine legger seg rundt det ene brystet og små klyper lett
hånden på brystet mitt klemmer seg rundt det
hånden som grep om nakken hennes kom plutselig, presset fikk henne til å brekke seg, det var det lille som skulle til
hånden strøk henne i skrittet, utenpå dongeribuksen hennes, og katrine pustet bare tyngre og tyngre
hånden til john hadde beveget seg oppover låret til eva nå, og jeg kunne se i den åpne badekåpen at han strøk fingrene over kjønnet hennes
hånden til lise jobbet ivrig opp og ned i sprekken hennes, og langfingeren
hånden til tonje
hånden trekker deg litt bakover, du hører pusten min like ved øret ditt og du lener deg bakover, ryggen din møter brystkassen min, og et lite sukk slipper ut mellom leppene dine
hånden var nysgjerrig, og idet jeg spredte beina litt mer, førte han to fingre opp i skjeden min
håndflatene i gulvet, bena litt spredt, tærne mine rekker akkurat nedi på den andre siden
håndflate og fingrene leker med puppene dine, varierer mellom de to, vortene reiser seg, harde som små jordbær stritter de ut i luften, lengtende etter berøring
hånd i hånd gikk vi ned i resepsjonen
hånd i hånd leier vi fra stuen, og inn på soverommet
håndkleet hans falt på gulvet
håndtrykket var fast, i likhet med resten av henne
håøya
håper at dette skal
håper den smaker like bra
håper ikke det gjør noe sier hun
håper nesten at ane skal trekke seg, nei det gjør jeg ikke!
håpet at det ville kjøle henne litt ned i det minste
håpte hun ville kjenne ham igjen
hår ble fjernet, kropper ble vasket og innimellom litt kos
hårborstsonani
hårborstsonani
hård analsex
hård analsex
hård sex
hård sex
hårene hans som kiler lett på huden
håret fløt rundt det og dannet organiske mønstre, nesten som om det hadde en vilje på egenhånd
håret hans var fint og ryddig
håret hennes er allerede på villspor, og lokker har løsrevet seg fra knuten i nakken og dingler frem og tilbake når hun går
håret hennes er bustete og henger over fjeset hennes
håret hennes er fuktig, brystene hennes duver foran blikket hans
håret hennes var rødlig, og rakk henne nesten ned til korsryggen
håret kort, klippet i en slags skråprofil langs hodet
håret mitt krøllet seg av vannet, og dråpene la seg i øyenbrynene til petter
håret var bustete
håret var mørkebrunt og
hårig mus
hårig mus
har jeg bedt deg om å reise deg?
har jeg gitt deg lov til å
har jeg ikke gjort den deilig for
har jeg ikke sagt ja? har jeg ikke sagt til deg at viss du virkelig ønsker å s
har jobbet litt på nett
har jørgen egentlig rett til å presse meg til dette
har kun en liten sort og gjennomsiktig truse under som ikke skjuler stort
har lært litt av nettleken vår
har lyst å se han suge fitten din ren!
har mest lyst på en runk, og mange timer søvn
har sagt til henne at naboene
har savnet deg slik ibrahim, sa jeg
har sett hvordan du har gnidd lårene mot hverandre mens du fantaserte om fremmede menn med stor kukk som skulle ta deg og utnytte deg mens du lå der forsvarsløs og sårbar
har sett på bildene jeg tok av deg i fjor
har sjekket at det ikke kan høre hva det sies fra soverommet, bare lyden av en stemme
har vært på
har venta altfor lenge på dette, hvisker hun hest
har ventet så lenge på dette og vil du skal komme inni meg, sprute meg full
har vi dårlig tid eller? neida, jeg sa vi kom ved
hasta mañana
hastigheten økte og martin tok tak i henne rundt rumpa
hater tanken på at noen er nødt til å vente på meg, da er det bedre at jeg heller venter noen minutter på dem
ha tillit til herren, så vil du få tilgivelse og evig liv
hatt mange artige spennende
havets kjærtegn
havregryn selvfølgelig, da blir man grisete i ansiktet og det er masse næring i det
heftigere
hehe
he he
hehe , du trodde ikke på meg du
hehe, flink gutt
hehe, gutter og hint, det var det
hehehehe, så moooorooosomt!
hehe, takk
hehe, trodde det var ganske klart
hehe, vel den var kanskje litt utenfor, men men
hei
hei!
hei alle sammen
hei cecilie, så kjekt at du kunne æh hjelpe oss, sa han litt spakt
hei, der er du ja
hei! det stikk
hei, dette var absolutt ikke galt til å være din aller første opplastede novelle
heidi
heidi ble liggende, fremdeles utilfredsstilt, mens hvit sæd rant ut av henne og ned på bordet
heidi blunket skjelmsk og tok en dyp slurk av det første glasset, og passet på å søle litt i munnviken
heidi gispet bare til svar
heidi gliste bredt og sa tydelig på spøk
heidi hadde nesten lyst hår og øynene hennes var som vanlig helt lysebrune og skinte i sollyset, og det var nok litt av grunnen til at guttene gikk amok etter henne
heidi hylte av skrekkblandet fryd, plutselig var hun høyt over horden, og hadde perfekt utsikt
heidi kjente at situasjonen alene sammen med flere mannfolk som koste med henne mens de så på porno, hadde sin uunngåelige virkning på henne
heidi kom hutrende tilbake med en hel tallerken med telys og det lyste faretruende godt opp der inne
heidi lå fremdeles på tvers over sofaen, hvor mennene begynte å stryke henne over kroppen, først usikkert, men raskt ble hendene mer pågående, og fant veien under toppen og opp under skjørtet, alt men stønningen fra fjernsynet tiltok
heidi lente seg bakover i fanget mitt med hodet noen millimeter fra min nå litt over halvveis stive kukk
hei din kåting lo jeg tilbake
hei din tøs
heidi og eva var tvillingsøstrene hans, de var tre år yngre en oss og selv om han var den virkelige broren deres ble det liksom jeg som fikk den rollen
heidi reiste seg igjen og helte vann på ovnen før hun igjen satte seg ned foran meg med et glass rødvin hun hadde hentet og det var en sabla ladning i det lille rommet som oste av kropp og varme
heidi så med et smalt blikk på meg og visket
heidi satte seg på armlenet
heidi som jeg hadde rotet med for noen år siden
heidi spredte bena og tørket over det flotte lille venusberget med rolige bevegelser før hun til min skrekk snudde seg brått rundt og så opp på meg
heidi stakk rett inn på do, lettet på trykket, rettet på tøyet og sjekket sminken
heidi styrte på og bablet samtidig med at vedkubbende forsvant inn i den romlende ovnen, jeg våget et nytt blikk ned på henne og i det svake lyset kunne jeg se hvordan det sto en søt liten fold ut av den lyse, lille sprekken
heidi var
heidi var bare så vidt over
heidi var litt overrasket, men smilte bare fornøyd da hun kjente han vrenge opp skjørtet og fomle g-strengen til side for så å gni fitta hennes inn med blanke dråper av smøringen som rant fra pikken hans
heidi vrikket kokett på rumpa og gløttet bort på jostein
hei du er ny her sa jenta til meg
hei du må være mariell
hei, eg er da din tener ei lita stund
hei egil! hvordan går det, du sulter vel ikke i hjel ved brødboksen
hei, har du bjørg der?
hei har du msn?
hei, hun har jo bare den stramme rumpen! fy faen for en dame
hei, hva heter du?
hei hvisket hun ,mens hun smilte
hei hvisket jeg tilbake
hei, ikke gå da, sa han
hei, jeg har fått et naboproblem
hei, jeg heter stine forresten sa den vakre jenta, som trine akkurat hadde kjøpt en av husets beste tequila til
hei julian, sa hun sukkersøt til meg
hei ka dokke vil
hei kjekken! håper du hadde det like fint som meg sist? det tente
hei, kom inn du
hei kvinne
heile rommet er
heile rumpesprekka er klissete og våt av
heile torsdagen låg eg på sofaen og sløva
hei, line
heillig maria
heilt greit om du har lyst, flette ein krans og henge på pikken stikk ein bukett i rævholet og så er du sikker
hei mamma! jeg fikk beskjed om at jeg måtte gå
hei mia, sa elise
heim til mamma vel
hei pus
hei, ropte tøsen du må løsne meg og
hei, sa elise
hei, sa han
hei, sa hun
hei, sa jeg
hei, sa jeg i mikken
hei sa jeg med litt vaklende stemme
hei sa jeg og lurte på om det skulle smake med frokost
hei, sa jeg og prøvde å komme forbi
heisann kjære mamma... du lytter til teksten og synes sangen er fantastisk... jeg forteller deg at akkurat den sangen betyr mye for meg... jeg forteller litt om hvorfor
heisa stoppar så mjukt at eg nesten ikkje merkar at eg er oppe
heisen er godt opplyst med speil på alle tre veggene og rekkverk av rustfritt stål til å holde seg fast i
heisen hadde av seg selv, slik som moderne heiser ofte er programmert, glidd langsomt ned til første etasje, uten strøm
heisen stopper med ett rykk og fingeren forsvinner brått
hei sexy sa jeg da hun hadde kommet bort til meg
hei sier han, hvordan går det? er han full? han står ltt nærmere meg enn det jeg er komfortabel med, men jeg kan ikke gjøre noe uten å virke uhøffelig tenker jeg
hei sier han og presenterer seg for mannen min, jeg tror jeg gikk på skole med deg sier han og snur seg mot meg og smiler
hei, sier jeg, du ser ned, ler litt, hei, sier du, hendene i lommene igjen
hei skal fotelle om en liten tur som jeg og min mann hadde ofor en tid siden
hei superior
hei, svarte mia etter at hun hadde kommet seg litt
heit, heitere, klassejenta
heit, heitere, klassejenta
hei, vennen
hei, vet du om det er noen som har greie på bil i nærheten, spør hun
hei visket han
heldgvis så kjente hun terje løfte hodet hennes opp og når hun så opp på han så nikket han
heldighvis kom begge jentene samtidig rett før meg
heldighvis stod jeg utenfor synsrekkevidde, så jeg slang på meg buksa og en t-skjorte og gikk bort
heldigvis er den åpen og jeg går inn og får mitt livs sjokk! der sitter du,
heldigvis er dette fri diktning
heldig vis er gardinene trukket for så ingen utenfra kan se henne
heldigvis er vi alle fire gode venner, og jeg mistenker kjæresten din for å like damen min ekstra godt
heldigvis for henne så stoppet terje ved en bil og åpnet døren for henne
heldigvis for min del, jeg skal ikke skryte på meg å være i god form! så når jeg stopper, henger fremover for å få igjen pusten, har du nok av tid til å ta meg igjen
heldigvis for oss begge to, så er jeg også en slik som deg som liker å lenge bare være gode med hverandre, før vi går videre
heldigvis ga regnet seg og vinden begynte gradvis å løye
heldigvis går orgasmen hennes fort over, og hun forsetter behandlingen av meg
heldigvis går veien stort sett i tett skog, så det var skygge mesteparten av turen oppover
heldigvis hadde de ikke hørt meg
heldigvis hadde hun setene for seg selv
heldigvis hadde jeg god kontakt med kameratene mine, spesielt tor, som alltid hadde vært bestekameraten min
heldigvis hadde jeg med mine digre pupper muligheten til å ta den saken i egne hender, jeg reiste meg litt opp, slik at ryggen min ble svai, tok ta rundt det ene brystet og senket ansiktet
heldigvis hadde jeg tatt en ekstra runde med barberhøvelen i morges, bare for å føle meg vel
heldigvis hadde vi håndklær under oss i solsengene, så jobben med å rydde bort alt sølet gikk greit
heldigvis holdt ikke jan opp, men fingret og slikket gjennom hele orgasmen, og ga seg ikke før etterdønningene var over
heldigvis ingen andre mennesker
heldigvis klarte han å samle seg, madam lea løsnet kyskhetsbeltet og pluggen
heldigvis ligger den helt rolig
heldigvis løyet vinden til slutt og
heldigvis måtte trond vente på munnen hennes
heldigvis så han morna, og jeg fikk satt av sted
heldigvis så ikke catrine det
heldigvis tenkte hun, chris sin var mer normal bare en
heldigvis var det helg så ingen var på jobb
heldigvis var det ikke så langt
heldigvis var det ingen andre bak oss som så det
heldigvis var det nå kort vei til jobben og vi kjørte av hovedveien og parkerte forran administrasjonsbygget
heldigvis var det noen som gikk så vi fikk oss en sofa for oss selv med bord foran
heldt hardt runt henne og lo
hele
hele ansiktet ble vått
hele baken hennes var knallrød
hele dagen
hele dagen gikk hun i en egen døs og enset ikke stort rundt seg
hele deg
hele denne kvelden har eksistert utenfor alle de tidsbegrepene du kjenner til
hele denne voldsomme opplevelsen av hans totale overgiving og
hele er inni henne
hele hånda, hvisker hun, hele
hele hånden
hele henne buktet seg og jeg forstod at hun kom i det hennes hender hjalp til med å presse min munn hardt mot hennes underliv
hele henne lengtet etter å kjenne at slikket henne som bare han kunne
hele hennes vesen virket
hele historien om liv og hennes opphold og min usikkerhet rant ut av meg
hele hun skalv
hele jeg ristet
hele jeg skjelver mens jeg i en tåke, med lukkede øyne forsøker å samle krefter
hele klitorisområdet fikk harde dunk og massasje
hele kroppen ble smurt inn av bodylotion med duft av jordbær, hun la på et lett lag sminke og gredde håret
hele kroppen din rister i ekstase og vellyst
hele kroppen din står nå i en stor bue
hele kroppen er perfekt og det er vanskelig å unngå at tankene løper løpsk
hele kroppen hans er i berøring med
hele kroppen hennes ristet i orgasme
hele kroppen hennes skalv da hun flere ganger oppnådde orgasme
hele kroppen min dirrer da jeg kjenner du kommer inn, du støter først sakte mot meg, og bølgene gjør slik at flytebryggen spiller på vårt lag
hele kroppen min dunket
hele kroppen min iler, og det er så deilig
hele kroppen min rister, og jeg stønner høyt, ber deg fortsette, og det gjør du
hele kroppen min ristet uhemmet mens han holdt meg hardt mot seg med et godt tak i hoftene mine
hele kroppen min skjelver og brystvortene mine knopper seg idet jeg kommer voldsomt der jeg står, tredd inn på den store, pulserende staken din
hele kroppen reiste seg i bue, og hun skrek ut sin vellyst i det hele verden raste sammen for henne, og hun kom i en sinnssyk orgasme
hele kroppen rister, og jeg har ingen anelse om han kommer eller ei
hele kroppen rister og skjelver og det spruter kaskader ut av henne idet jeg trekker handa mi ut
hele kroppen ristet, jeg holdt hodet hans fast mot den glatte musa mi som skalv i nytelse
hele kroppen ristet og skalv da jeg kjente den varme pusten mot underlivet mitt
hele kroppen samler krefter, jeg klamrer meg fast i ryggen på sofaen mens jeg forsøker å støte mot så mye jeg kan
hele kroppen sitrer rundt kroppens midtpunkt, den rosa, oppsvulmede, våte fitta mi
hele kroppen skjelver, og plutselig kommer hun med et skrik
hele kroppen var som en erogen sone og hun var så utrolig kåt at hun ikke klarte å ligge stille på sengen
hele kuken hans blir slukt av munnen min
hele lokalet er pornopreget, med senger, rosa puter og dildoer over det hele
hele magen hennes spenner seg som en stålfjær og plutselig kommer en stråle sprutende ut ved siden av dildoen
hele meg rister i ekstase og jeg kommer som et uvær
hele morgenen hadde jeg sittet på et kjedelig møte og fantasert om forskjellige måter å bli knullet på
helena begynte forsiktig med et lite kyss på hodet
helena, det var lenge siden
helena gikk barføtt langs skogsveien, sliten etter en varm dag med hardt fysisk arbeid
helena krøllet beina rundt ham for å presse ham enda lengre inn
helena kunne kjenne den intense lukten av våt skog og våt mann blande seg
helena leder meg inn i et lite siderom, det er trangt der inne så lise venter utenfor, helena står presset tett innpå meg, jeg kjenner de små brystene hennes mot brystet mitt
helena legger seg bak meg og begynner å kle av meg helt til jeg er naken, hun legger seg bak meg og kysser meg oppover ryggen og biter meg tilslutt ertende i øret
helena legger seg til rette på sengen og jeg legger meg oppå henne, jeg styrer lemmet mitt inn mellom leppene hennes mens jeg stirrer henne inn i de krystall grønne øynene
helena reiser seg opp og kommer bort og slikker rundt meg mens lene suger og drar hodet fram og tilbake over lemmet mitt, jeg kjenner hvordan tungen hennes leker med spissen på pikken min
helena senker seg ned igjen og orgasmen er slutt
helena slikker brystene hennes med en intensitet som bare kan bli kalt kjærlighet
helena stønnet av nytelse og lente seg bakover
helena tok et godt tak i ryggen hans, klorte seg fast
hele scenen gikk i lette,
hele seansen deres hadde tatt i høyden tre minutter
hele senga gynger i takt med dere
hele sengen ristet og kroppene deres klasket mot hverandre
hele settingen gjør sitt til at jeg kjenner det begynner og krible i fitta
hele situasjonen er litt uvirkelig, du står utenfor døren til en fremmend mann, du er blindet, du kan ikke vite helt hva som skjuler seg på andre siden av døren
hele situasjonen er uvirkelig, to fremmede mennesker på en mørk strand, og jeg blir byttet bort på en forvirrende måte
hele skjeden hennes levde med
hele skoledagen var forferdelig, det var som om den varte i
hele skrittet var dekket av saftene hennes, blank
hele tiden
hele tiden har hun sugd meg
hele tiden holdt han det halvt årvåkne, halvt drømmende blikket hennes fast
hele tiden knadde jeg puppene som nå var knallrøde rundt knoppene
hele tiden mens han hadde vært borte, hadde der vært en spenning mellom oss
hele tiden mens jeg satt på knærne og fikk en kuk stappet i munnen måtte jeg innimellom si til dem
hele tiden mens nina og jeg så på hverandre
hele tiden mens vi kysset masserte han brystet
hele tiden prøvde jeg å se om jeg kunne se noe i vinduet på den andre siden
hele tiden satt jeg og tenkte på hva jeg kunne se frem til denne kvelden
hele tiden sørger jeg for at du er våt og glatt slik at jeg lett kan dra forhuden din frem og tilbake med leppene mine
hele tiden var leppene hennes fast rundt roten av skaftet, jeg kunne kjenne hvordan halsen hennes strammet seg rundt meg når jeg sprutet, og når hun så svelget var det som og bli melket for allt vett og forstand
hele uka etterpå gikk som vanlig, jeg hadde mye å gjøre på gården og ingunn var i sin siste uke på skolen
hele veien opp til rett før jeg ville treffe henne midt i skrittet
hele verden ble bare stjerner og jeg følte jeg svevde
helgebesøket
helgebesøket
helgene var hellige for dem begge og jack var en god og varm elsker som gav henne alt hun følte hun hadde behov for
helgen har begynt og i morgen skal hun ha fest
helgen i slottet
helgen var reddet, fredag kveld og jeg var bedt til kristin!
helle kom plutselig inn døren og reddet meg
helle la fra seg iphonen på sengen og tok på seg en dels gjennomsiktig skjorte to nummer for stor
helle la seg inntil kroppen min og jeg la armen rundt henne
helle med en spydig tone
heller ikke de var så gamle
heller ikke min kone utrykker noe skepsis ovenfor denne nye opplysningen
heller ikke på baken hennes er det merke etter bikini
heller ikke sandra ville bli med
heller ikkje trusa hadde eg tenkt å ta på meg
helle ,som var den ene halvdelen av venneparet vårt , var den eneste av de to som hadde mulighet
helle stønnet når hun kjente pikken gli inn
helle tiden slikker han og henne grådig
helle tittet litt forbauset ned på bulen på bokser shortsen min
helle var en utrolig sjarmerende jente
helle viste alle tingene man kunne gjøre i dette snåle spillet og hvordan det fungerte
hell, yeah!
helrakad och vrålkåt
helrakad och vrålkåt
hels nattevakta og sei at eg kom i går og kjem gjerne igjen
helst vil jeg operere i åpent farvann, men jeg må ærlig innrømme at jeg er villig til å erobre skuten din i skjult farvann om det er det som må til
helt anderledes enn dagen før
helt automatisk løftet hun en hand for å skygge for strålene, men oppdaget fort at hun fortsatt var lenket fast til sofaen
helt av seg selv stod plutselig annabeth og espen klynget sammen midt i en stille, mørk heis og kysset
helten i filmen jeg så på kysset heltinnen på halsen mens han kjærtegnet brystet hennes, og jeg som altså var nydusjet og varm, og hadde vært uten kjæreste i månedsvis, ble kåt av denne scenen så jeg lot den ene hånden min gli inn under morgenkåpen og finne mitt venstre bryst
helt enig
helt fantastisk
helt fra at ham skuffende måtte overlate hullet til
helt fra de glade gutters dager hadde marius og jeg vært gode kompiser, og ved ferietider endte jeg nesten alltid på den noe lurvete hytta til familien hans på fjellet
helt fra starten av hadde det vært merkelige sammentreff, kommunikasjon uten ord, man bare visste
helt fri
helt i bånn mens jeg også da lå helt stille, og fylte fitten hennes opp med den stive pikken min
helt inn
helt innenfra og utover skaftet
helt inn, helt ut
helt klart en gonadefientlig følelse, og hadde jeg ikke vært så sprengkåt ville jeg stått igjen med slapp sak i mine søkkvåte bukser
helt lik deg selv
helt matt i kroppen fikk jeg tak i klærne mine og jeg småskalv når jeg tok på skjørt og bluse
helt naken
helt naturlig møttes leppene våre i et hett kyss
helt ned til roten
helt nybarbert og med deilige passe store kjønnslepper
helt nydelig var det
helt opp til
helt opp til et halv åpent kjønn
helt siden du sto i den kalde kveldsluften ute ved busstoppen, har du bygd opp en ubeskrivelig kåthet
helt siden før vi forlovet oss har han tatt nakenbilder av meg
helt siden han hadde vært
helt siden i dag tidlig har jeg fortalt deg at det vanker noe spesielt på deg når du kommer hjem
helt stille sitter jeg og forsøker å ikke puste
helt sykt!
helt til bunnen kjente jeg
helt til bunns hver gang, før han plutselig økte takten og tok henne med harde kjappe bevegelser
helt til du dør
helt til en kveld jeg traff ham ute på en av byens uterestauranter da jeg var ute med jentene fra jobben
helt til forrige måned i alle fall
helt til hun får brekninger
helt til jeg kjenner at rompa og ryggen svir nå, men jeg veit jeg fortjentunge det
helt tom for krefter, men samtidig full av energi
helt upåvirket av hennes protester drar han ned glidelåsen i kjolen og drar den brutalt av henne
helt usannsynlig yr i kroppen
helt usjenert løftet hun, vendte og strakk ut ballene og pikken både hit og dit for å komme til over alt
helt uskyldig selvfølgelig
helt uten at du kan merke det
helt uten og tenke meg om begynner jeg og stryke hånden min lenger og lenger fram mot skrittet ditt
helt utkjørt kollapset jeg på det myke gresset, og kjente han falle sammen ved siden av meg
helt ut og helt inn i seige tak
helt utrolig
helt utrolig, og en merkelig følelse
helt vanlig,
helvete da jeg, faen for en dame da
helvete heller, hun likte det
helvete heller, jeg gleder meg samtidig som jeg kunne legge meg ned og hyle
helvete heller, tenkte jeg, mens jeg sjekket to andre
hemlig sex i tunnelbanan!
hemlig sex i tunnelbanan!
hemma hos maria och johan
hemma hos maria och johan
hemmelighetsfulle
hemmelig møte
hemsida
henda på ryggen var det neste sjefen befalte line
henda strekket rett opp i været
hendene
hendene beveger seg ned langs siden
hendene beveger seg nedover og stryker meg over midjen
hendene ble borte men pluggen satt der, han skjønte den hadde blitt festet til kyskhetsbeltet
hendene deres utforsker kroppen min
hendene dine
hendene dine er bunnet, slik at du kan ikke tørke den diskret bort
hendene dine fant fram til den nå våte fitta mi og du strøk meg forsiktig og lot en finger gli over klitten min
hendene dine glir over korsryggen og bakende min
hendene dine griper tak i teppet og du spenner kroppen din idet du nærmer deg klimaks, orgasme
hendene dine holder et godt tak i rumpen min, og du knuller meg kjapt opp mot veggen
hendene dine kjærtegner brystene mine under den store genseren, og jeg kjenner lemmet ditt vokser
hendene dine leker med brystvortene mine og den tunge pusten din kjennes varm mot kinnet mitt
hendene dine ligger på kinnene mine og du stryker meg
hendene dine passet perfekt til mine bryster
hendene dine samarbeidet om å få opp buksa mi
hendene dine stryker meg
hendene dine stryker meg nå over ryggen, baken, lårene, jeg presser meg mot deg, presser munnen din mot min, ivrig nå
hendene dine vandrer over magen, før du finner brystene mine og knar dem forsiktig
hendene er der igjen
hendene er der ikke for å gjøre deg trygg
hendene er der på nytt
hendene fant veien til de runde og velformede brystene hennes, og ikke lenge etter, kom det et dyptstønn fra henne
hendene fortsetter å massere brystene og hun drar lett i brystvortene samtidig som den rosa deilige tungen hennes slikker ivrig på en av dem
hendene føler seg oppover og legger seg på brystene
hendene gikk bakover mot korsryggen og ned mot rumpen
hendene gjør noe med armene dine, men du forstår ikke hva, før det blir stille rundt deg
hendene gled nedover kropen og lekte litt med klitorisen hennes og hun nærmet seg raskt en orgasme
hendene gled oppover og møttes på toppen av en stor bule i buksa mi
hendene hans
hendene hans fant bak på ryggen hennes og fant glidelåsen
hendene hans fant knoppene hennes på
hendene hans fikk kjenne det blikket allerede hatt fått et lite innsyn i
hendene hans fulgte formene hennes
hendene hans gled lenger opp, til jeg til slutt sto i bar overkropp
hendene hans gled over rumpa hennes igjen, presset henne mot seg
hendene hans gled under jakken, og la seg på de myke rumpeballene
hendene hans glir nedover magen min, og ut mot hoftene
hendene hans gravde seg inn i hoftene mine mens han pumpet ut og inn
hendene hans har også
hendene hans lekte med puppene mine
hendene hans på barm hennes
hendene hans saumfarte henne, nakken, skuldrene
hendene hans smøg seg innunder blusen min og kjærtegnet forsiktig brystene mine mens vi fremdeles kysset
hendene hans som lå på begge rumpeballene mine og holdt meg godt inntil
hendene hans strøk seg nedover kroppen min og stanset ved badeshortsen min
hendene hans strøk opp over magen mot brystvortene som stivnet kjapt mens han kløp og strøk
hendene hans stryker over brystene dine på utsiden av blusen
hendene hans var overalt på kroppen min samtidig, tunga boret seg inn i munnen min
hendene hennes
hendene hennes ble ført bak ryggen hennes og hun hørte et nå kjent klikk som fortalte henne at de var festet sammen
hendene hennes ble ført ned til livet, etterpå kjente hun amy sine hender favne rundt henne og presse henne nærmere
hendene hennes er bundet, og peter er et rovdyr som er i ferd med å våkne til live langt inne i henne
hendene hennes fant igjen de samme åpningene som sist og snart satt jeg der med begge brystene i det fri
hendene hennes grep rumpeballene hans presset ham mot henne i et forrykende tempo
hendene hennes grep tak i mine og flettet dem sammen
hendene hennes jobber seg over den nakne ryggen min og ned på rumpen
hendene hennes klorte han forsiktig på ryggen
hendene hennes kunne ikke nå hverandre
hendene hennes søkte kuken hans, tok tak og førte den mot fitta
hendene hennes vandret opp på låret hans og ganske snart hadde hun tak
hendene hennes var ikke lengre festet bak ryggen, men mansjettene hadde hun fortsatt på
hendene hennes var overalt
hendene klyper brystvortene mine så det gjør vondt
hendene kommer opp langs magen min og trekker singletten min over brystene
hendene leter seg fram oppover ryggen din
hendene løfter deg som en ball, og snur deg i luften, før du igjen blir sluppet ned på den glatte madrassen
hendene mine bare fomler og stryker
hendene mine beveger seg nedover magen min, under vannet, sprer bena mine
hendene mine beveger seg over hele kroppen din
hendene mine brukte jeg
hendene mine finner vibratoren og setter den forsiktig mot åpningen din
hendene mine føles varme, de er hele tiden i bevegelse, det kjennes nesten ut som at jeg har tusen armer
hendene mine følte seg oppover ryggen hans, og jeg kjente de veldefinerte musklene bule ut mens han befølte meg med hendene sine
hendene mine går på oppdagelsesferd nedover brystet, magen, lårene hans, og sykkelbuksen forsvinner
hendene mine gled på fremsiden, og jeg grep rundt de myke brystene hennes
hendene mine glir ned mellom bena mine, kjenner hvordan
hendene mine glir over kroppen hennes, og den er så deilig
hendene mine har dyttet håndkleet du har rundt kroppen opp til rundt livet ditt
hendene mine holder seg
hendene mine lå trygt på hver side
hendene mine låses også fast
hendene mine lekte med de deilige faste brystene under den tynne sommerkjolen
hendene mine, puppane, rumpa
hendene mine som til nå hadde lagt over den bare magen hennes, gled nå ned til bukselinningen hennes
hendene mine stopper ikke vandringen, men fortsetter å krype opp langs kroppen din
hendene mine strøk over den myke kvinnedasken
hendene mine stryker deg over kroppen din
hendene mine vandrer nå over kroppen din, den føles nesten som at huden slår små gnister overalt hvor de komme til
hendene nedover armene, hoftene og lårene
hendene skyver deg lenger inn på setet
hendene som løftar brysta dine opp mot meg
hendene som tvinges opp bak ryggen din verker, du går foroverlent for i lindre ubehaget
hendene strøk opp og ned langs baksiden av lårene, og så vidt på innsiden, men ikke for mye
hendene stryker
hendene stryker deg noen ganger over håret og ryggen, før du kjenner at de legger et tykt og varmt pledd rundt deg
hendene styrer deg til høyre
hendene tar et godt tak rundt skafte på den og hun støter mot den mens hun stønner
hendene til disse guttekroppene leker med kroppen min, de beveger hendene
hendene til han bak begynner og bevege seg nedover kroppen min, ned mot låra
hendene til herren din trer sølvpengen på kjedet, og går rundt bordet, før han henger det rundt halsen din
hendene til linn ville akkurat ikke klart å dekke dem
hendene trekker deg og trekker deg, helt til odet ditt blir hengende bakover utfor kanten
hendene tvinges bak på ryggen, og du kjenner hvordan mansjettene blir låst sammen
hendene under rumpa løftet underlivet til
hendene vandrer opp igjen og han lar dem hvile nederst på magen min, jeg legger hendene mine over hans når jeg ikke har den strekt over hodet av ren nytelse i tanken på hva som venter meg
hendene våre utforsket hverandre mens kyssene ble mer intense
hendene våre har funnet hverandre og du presser venstre armen min over hodet
hendene våre utforsket hverandres kropper
hendene var mange
hendene var over alt
hendene var varme og myke
henden glir bak over rumpa og på vei opp igjen fører du de over brystene dine
hender
hender dro meg ned på gulvet til slutt
hender som berører
hender som betyr alt i verden for deg
hender som kan straffe, overtale, gi nytelse og kos
hender, sterke veltrente hender gnir meg inn meg glatt konsistens
hender strøk og omfavnet hverandre, og pusten ble stadig tyngre hos dem begge
hengekøyen var i perfekt høyde til at jeg kunne stå mellom bena hennes og kjøre på
hengende uten fotfeste
heng i, du klarer det
hennes
hennes åpenhet og direkte væremåte stod i en sjarmerende kontrast til torgeirs person som til tider nesten kunne oppfattes som bakstrebersk og innadvendt
hennes enda mykere, vare og allikevel mer krevende og
hennes er deilig og varm
hennes lange
hennes lår er slanke, glatte og kompakte
hennes lille faste rumpe struttet mot meg
hennes lukkede øyne og hennes halvåpne munn
hennes moderlige holdning var forsvunnet og hun inntok skjøgens
hennes mye yngre venninner på kontoret hadde snakket om folks fetisjer i lunchpausen
hennes orgasmestønn varte i mange minutter
hennes problem
hennes safter, hans safter, deilig så deilig
hennes små, spisse og utstående bryster kommer til syne
hennes sønn
hennes stålblå, klare øyne stirrer inn i blikket til en ukjent mann
hennes tur til å stønne nå
hennes varme skjød var nå helt inntil ansiktet hans og han kjentunge den friske
henne trange fitte glinset mellom rumpeballene hennes og det var virkelig litt av et syn
henriksen er i ro nå og lar guttene styre takten, følelsen av begge to samtidig er så intens at hun ikke klarer bevege seg
henriksen hadde satt seg, men kunne ikke finne roen til å ta tak i alt papirarbeidet som ventet
henriksen har snudd guttene rundt igjen, hun leker med brystvortene deres
henriksen peker på guttene
henriksen vil ha soldatene til å ronke hverandre, men de nøler
hen strøk henne over
hentar styrke og mot frå djupt i meg sjølv
henter en madrass å legger på stuegulvet
henter mer is og fortsetter behandlingen
henter vin og
hen vet akkurat hvordan han skal behandle deg for å få deg dit akkurat han vil at du skal
her
her bestemmer jeg reglene
her ble jeg låst fast i mansjettene så ikke jeg skulle være urolig ved overraskelsen til herre
her blejeg tatt på en rød lær kjole og maske uten øyne
her blir det hett nok uansett sa han
her blir min kone knulla av en fremmed mann som suger kuken min samtidig
her dro ham også t-skjorten av og gned seg på brystet og nedover mot pikken som allerede var begynt å strekke seg oppover magen
her elsker jeg deg etter alle kunstens regler og ennå er du ikke fornøyd
her er den deilige gopia mi
her er der no tørt i det minste
her er det ingen som ser oss!
her er det jeg husker av resten av natta
her er det jeg som bestemmer hva som skje
her er ingen tvang
her er jeg, eva, sa jeg
her er litt til å ha i gryta forresten
her er vi ikke til sjenanse for noen
her er vi, ludderet mitt! sa trond, og kysset irene forsiktig på munnen, og tok ut vibratoren
heretter kan du også forslå hva du vil
her får jeg noe å følge opp
her fikk hun ikke gjort noe
her fikk jeg utfordringer, tenkte jeg
her for en stund tilbake ble vi sittende og snakke om datter sex
her går det vel av å bade naken også, ettersom du bor så langt fra folk
her gikk vi inn, og var alene for
her gikk vi på fjellturer og samlet alle lagene på kveldene å spiste god mat og hadde det hyggelig
her hadde jeg vært før, og ikke mange visste at dette var et rom som ikke var i bruk
her hadde nina manøvrert seg frem til et bilde av en søt andunge som sitt såkalte profilbilde, mens ham hadde et bilde av en ung mann i bar overkropp sett bakfra
her har de også dans på fredag og lørdags kveldene
her har du den nye
her har du et rødt skjerf i den venstre hånden og et gult i den høyre
her har jeg nettopp ligget i sengen og fantasert, og nå er det stor mulighet for at fantasien min blir til virkelighet!
her har jeg og overraskelsen din ventet på deg i timesvis
her i huset
her kan du bare skrike og stønne så høyt som du vil
her kom det
her, la meg, sier jeg
her lå hun altså med rumpen i været, utpult og bundet fast
her lar jeg deg få spillerom
her legger han hodet litt på skakke og suger den raskt inn i munnen sin, før han lar tunga gli vart over den, og så ned igjen
her, les om dette stedet svarte han og fortsatte
herlig
herlig å se på dere kose dere, sier kristin og rir meg
her ligger hun og ønsker straff fra en hersker hun aldri har møtt
her ligger hun over et bord uten lov til å røre seg
herlig historie
herlig! hun masserte den lett og kunne merke at han lå og vred på seg mens pusten ble tyngre
herlig opplevelse det der
herlig oppvåkning
herlig parfyme
herlig skrevet
herlig skrevet og ikke minst fordi jeg traff min samboer på nesten akkurat lik måte som du møtte
herlig var det
her men ikke lenger, hvisker jeg til deg, og tilsynelatende retter du deg etter min beslutning
her nede i første var det et svakt kveldslys gjennom meget fjerne vinduer
her og der står noen og slår volleyball til hverandre
her økte han tempoet veldig og jukket hardt i henne
herre
herre dro kjolen opp over rumpa mi mens master sto og pisket meg, det svei noe jævlig, herre dro ned kjolen noen cm for lite, slik at men kunne se rumpa mi
herregud
herregud, den deilige sæden hans pumpet inn i tarmen min
herregud, dere er gærne skrek liv
herregud det er så deilig når hun gjør det
herregud det var bare himmelsk
herregud, det var såååå deilig
herregud det var såååå godt
herregud det var såå deilig
herregud det var så deilig å la han gjøre det med meg
herregud det var så deilig å se på
herregud det var så opphissende
herregud det var så opphissende men jeg klarte å holde fingrene vekk fra min egen kuk denne gangen
herregud du er så deilig stønnet han og kari bare gryntet til svar
herre gud! du kom i meg! ja, bare få alt, ja tøm deg i fitten min
herregud, er du blitt en hore sa jeg
herregud, for en følelse
herre gud, gjør det da om du har så lyst!
herregud, han var deilig
herregud, han var yngre enn meg
herregud, håper hun har husket pillene
herregud hun hadde glemt at han i det hele tatt hadde vært der! han åpner glidelåsen i buksa og tar ut den harde ståkuken sin
herregud hun var flott og sexy
herregud hun var jo våt jo
herregud, jaaaa, sa jeg og kjørte kuken i munnen hans
herregud, jeg er så vanvittig våt og kåt
herregud jeg husker ikke sist jeg har sprutet så mye
herregud, jeg kjenner fitta melker pikken min
herregud! kjempefristende å la det gå, men jeg stålsatte meg
herregud, morten du er gal, stønnet jeg og måtte tviholde på rattet
herregud, nå måtte ikke jeg få prestasjonsangst
herregud så deilig!!
herregud så deilig å tømme seg i ei så ung fitte
herregud så deilig det var å se hans kuk leke med henne
herregud så deilig det var å se på
herregud så deilig! du fortsatte å kjøre på mens jeg nøt hver sekund
herregud så deilig hun var
herregud så deilig! ingrid så på med kåthet i blikket, og før jeg visste ordet av det satt hun og lekte med seg selv
herregud så kåt jeg var
herregud, så deilig
herregud så deilig! den myke busten på penselen roterte over klitten min igjen og igjen, ømt og forsiktig
herregud så deilig hørte hun at han
herregud så deilig jente
herregud så spent jeg er!
herregud, så sykt
herregud, så våt jeg var
herregud sa trine, lars, jeg kjenner at kjell spruter inne i meg
herregud som
herregud som jeg savnet han! hele han
herregud, tenker jeg
herregud tenkte jeg
herregud tenkte jeg, for ei dame
herreh,
herre min, nå må jeg tenke på noe annet! mon om jeg skulle bake noen boller til helgen?
herre min så våt jeg er!
herren bare nikket og ba henne huke seg ned og føre egget i seg før hun kunne fortsette med matlagingen
herren ber meg stille meg rett opp og ned å vise meg fram, jeg gjør som blir fortalt, så ber han meg bøye meg fram med rompa mot de
herren bestemmer
herren bestemte seg allerede da at ham ville tømme seg, bruke tøsen og fylle henne med sine safter
herren betrakter tøsen godt der hun står blottet foran ham
herren din smiler lurt
herren er jo alltid presis
herren er med deg
herren går rundt i huset å tar notater, jeg går å tar på meg den hvite bomullskjolen som jeg skal ha når jeg skal straffes
herren gir meg et rapp over
herren hadde ikke gitt henne et sekund hvile fra hans blikk
herren kjenner tøsen svært godt nå, og ser det på hele kroppen hennes at hun i hvert fall ikke klødde slik uten videre
herren kommer hjem fra jobb
herren koser seg med avisen, smugtitter på tispen som sitter i buret sitt
herren legger seg tyngre over deg, og plutselig kjenner du den senesterke hånflaten over den gispende munnen og nesen din
herren ler av henne der hun står, napper ut dildoen og kjører den inn i munnen hennes
herren rister på hodet over tøsen, der hun står blottet foran sin herre
herren setter seg foran henne og runker kuken foran henne, idet ham gir fra seg en del fraser som nedverger tøsen veldig
herren skjønte at hun var livredd for å vaske badegulvet en gang til
herrens nådeløse straff
herren spiste ikke opp maten sin, lot det ligge igjen litt
herrens stemme er lav og intens når den fortsetter
herren synes tøsen har fristet henne nok
herren tar ber tøsen ta av sine brystlenker og igjen takker tøsen
herren tar ene hånden og
herren tar i
herren tar meg inn på vår politistasjon, her kles jeg av blir inspisert, han bruker hansker å kjenner godt i alle hull ingen nåde, så tar han mitt finger avtrykk, så tar han bilde av meg med fange nr og sist men ikke minst får jeg fotlenken på å kastes inn i cella som er mitt hjem i
herren var sprengkåt igjen, og ham var riktig imponert over tøsen i dag
herren vil ha det sånn, sier han
herre tok meg så med inn på rommet hvor jeg ble låst fast med manskjettene i knesittende stilling på senga, tid og rom var uvisst hvor lenge jeg satt slik fastbundet, før master kom inn og lirket på plass en sybian mellom benene mine
her sa hun og kastet en kleenex over til meg
her sat dei toeine så kåte at dei helt på å sprute her dei sat
her satt hun i en politibil i håndjern og ble kåtere og kåtere
her satt hun mens en fremmed mann slikket henne
her satt hun naken, med en hundebånd rundt halsen samtidig som sæden randt nedover og prøvde å oppføre seg
her satt hun og kysset sin
her satt jeg på en stol ved den ene enden av sengen,
herskeren er tilbake og han nyter synet av henne
herskeren går et stykke unna
herskeren legger den ene handa på skulderen hennes og løfter hodet hennes etter håret med den andre
herskeren samtidig som ham pisker, og hun skal få slippe å telle
herskeren stiller seg bak henne og tar tak i hoftene hennes
herskeren stiller seg foran ingrid og tar tak i håret hennes på nytt
herskeren stønner og puster tungt
herskeren tar fjernkontrollen og stryker med ridepisken på innsiden av lårene hennes
hersker! la meg
her står hun totalt hjelpeløs, nesten naken med et løfte om å bli brukt av en vilt fremmed mann
her sto det nakne mennesker og nøt noen glass vin, mens de tittet på to jentunger kose på en seng
her stryker ham veldig sakte mot g-punktet opp og ned
her var det en nydelig strand og langgrundt
her var det høy temp i luften
her var det ikke rom for snakk bare handling
her var det ingen kos, men bare knulling
her var det trangt gitt, sa madam lea
her var det vertfall varmt
her var det viktig å velge de rette ordene
her var en som ihvertfall ikke hadde tid til forspill nå
her var han, nesten på oppfordring fra marianne om å ha seg fitte slik at hun med god samvittighet kunne ta seg en kuk eller flere
her var jeg altså med en deilig mann, og en ikke mindre deilig kvinnekropp
her var jeg igjen, nå
her var opplæring nødvendig, og et trangt mørkerom var ikke egnet
her var vi ved kasseapparatet igjen
her ville det vært godt tak uansett hvem som gled, sa han og jukka litt med hånda mi
hesten? hun lo for seg selv, for hun kunne ikke la vær å tenke pikk med en gang
heta alexandra
heta alexandra
heta blondinen
heta blondinen
heta damen
heta damen
heta knullet
heta knullet
heta lesbianer
heta lesbianer
het arbeidsdag
heta stolen
heta stolen
heta tjejen
heta tjejen
het bastusex
het bastusex
het brunett
het brunett
hetnatt
het natt
het naturupplevelse
het naturupplevelse
het sex i sminkloge
het sex i sminkloge
het sex i solariet
het sex i solariet
het sex med aldersforskjell
het sommernatt
het tjejsex
het tjejsex
hett och eldigt
hett och eldigt
hev en flaske
hevnen er søt
hhh
hilde fikk hver vår himmelske orgasme
hilde, klarte jeg å fokusere på noe annet enn
hilde lå ved siden av
hilde også
hilde strøk meg nedover den ene armen, i hårfestet og på ryggen
hilde var ikke sen med å åpne
hill deg maria
hilsen
hilsen masters_sub
himmelen åpnet seg igjen og skylte over de nakne kroppene deres der de lå side om side
himmelen er delvis dekket av store soppformede skyer, som driver sakte fobi
himmelen er klar ikveld tenkte jeg , mens øynene mine vendte seg til mørket ute
himmelen var lyseblå og det var ikke en sky å se i mils omkrets
himmel så deilig det var
himmelsk
himmlesk var det
hissen
hissen
hissige, spisse og faste italienere slenger seg med i valsen
historien, bra som den er, har alt for mange skrivefeil! det gikk rett og slett ikke an å lese historien uten å stoppe opp midt i setningene, for å lese ordene igjen
historien er litt spesiell
historien fra denne kvelden stopper her
historien min
historien som følger er laget med utgangspunkt i det hun fortalte, krydret med noen kunstneriske friheter
historien stopper her denne gangen
historier
historier från folkhemmet
historier från folkhemmet
hittil hadde det hvert ganske mørkt i rommet, bare to stearinlys brente stilt i et hjørne
hittil hadde hun bare kommet så langt som til å suge en enkelt omskåret, amerikansk kongressmannskuk for å slippe å bli fingret med
hjartet hamrar og eg må trekke pusten djupt for å
hjartet stoppa verka det som
hjelpearbeideren var både målløs og hjelpeløs
hjelper meg av med klærne og så legger vi oss sammen
hjelpesløse, ville blikk
hjelp så deilig og følsom en blir når det ikke er noe hår
hjemkomsten
hjemme best
hjemme hos jeanette
hjemme hos meg har vi bare dusj
hjemme i
hjemme igjen gikk jeg for å dusje mens morten og min kone satt og pratet
hjemmekontoret skulle også benyttes mer nå en før
hjemvendt fra usa etter et havarert ekteskap og nå, i moden alder, ville hun altså ta førerkort
hjernen jobbet på spreng for å finne ut hva som hadde skjedd
hjerte mitt hamrer
hjertet banket fortere nå
hjertet banket helt opp i halsen min
hjertet banket hurtig og jeg kjente en tiltakende kribling i
hjertet banket så hardt og fort at jeg var sikker på at alle kunne høre det
hjertet begynnte å slå så hardt at jeg kunne dunkingen i tinningene
hjertet dunker fortere, prøver å puste normalt
hjertet dunket
hjertet dunket hardt i brystet hans da ham nærmet seg
hjertet dunket plagsomt hardt mens jeg ventet på at hun skulle lukke opp
hjertet hamret i ørene hennes, blodet bruste, men rundt henne var det stille som i graven
hjertet hamret vilt, og han kjente svetten trille av dem begge
hjertet hans banket hardt, av stolthet, kjærlighet, kåtskap, og mer til
hjertet mitt banket fortere og jeg kjente mine egne safter renne nedover lårene mine
hjertet mitt banket og blodet fosset fra hjernen til pikken min, som var så hard og stor at jeg måtte ta et tak rundt jernet mitt for å virkelig kjenne efter
hjertet mitt banket raskt og selv om det ikke var noe i hele verden jeg hadde mer lyst til forsøkte jeg å si nei slik at han ikke ville få feil inntrykk av meg
hjertet mitt gjorde et hopp og jeg prøve hardt å skjule hvor spent jeg ble
hjertet mitt hamrer nå
hjertet mitt hamret
hjertet mitt hoppet da han plutselig sto rett foran meg, og hånden hans
hjertet mitt slo litt raskere nå
hjertet sank i kroppen din
hjertet slår fort
hjertet slo som ville helvete, pusten var tung
hjertet synker i det
hjertet var varmt og klamt akkurat som meg selv
hluhluwe umfolozi national park... det er tidlig tirsdag morgen
hm
hmhm
hm, hvis hun bare rørte så forsiktig forsiktig, ville hun vekke ham da? hånden hennes gikk over det myke blonde håret hans og nedover kinnet
hm, kremtet litt tvillende
hmm, det er kanskje mer som bør vaskes ertet hun, mens hun dro av meg boxeren
hmm, film hos brittå, har alltid hatt sansen
hmm? har du lyst til at jeg skal smake på deg?
hmm! hvis du vil
hmm, jeg har kontakt med noen mennesker skjønner du
hmm, jeg må bare beklage, jeg kan dessverre ikke hjelpe deg
hmm, jeg var kanskje litt streng mot den stakkars lille berta
hmmm
hmmm, tenkte jeg, dette kunne bli interessant og dette er bare den første av ti netter ombord
hmmm! vil du gjøre det med henne?
hmm, tenkte jeg, hun ser jo ganske flott ut
hm nydelig mumlet hun
hm, ser ut som vi må se filmen på nytt, tror vi gikk glipp av en del handling, hvisker du mot håret mitt
ho berre holdt den hardt fast i handa medan ho slikka ballane mine
ho brukte musklane sine rundt pikken min
ho byrja riste og stønne
hode er stort og blankt
hode glir over hennes kjønn
hode på kukken min glir sakte inn og berit puster tungt
hodet bendes bakover så jeg må ta en kuk i munnen mens noen stiller seg mellom mine adskilte ben og trenger inn
hodet ble presset ned mot puta, slik at rumpa og fitta pekte opp i været
hodet blir holdt bakover, og plutselig kjenner du at det blir festet et collar rundt halsen din
hodet ditt henger
hodet ditt tvinges tilbake av de sterke hendene til din herre
hodet gikk opp og ned mens tunga sirklet rundt pikkhodet og hånda runket forsiktig i takt med hodet hennes
hodet hennes detter bakover samtidig som hun spenner kroppen i en bue og jeg kan se fitta henne renne over idet det går for henne
hodet hennes slang fra side til side og hun grep om mitt hodet og presset det hardt mot fitta
hodet hennes var så alt for fullt av tanker
hode til linn faller litt fremover
hodet inn mot veggen, meg på knærne over, lepper mot lepper, tunge møtte tunge
hodet lyser mørkeblått mot henne
hodet mitt er litt foroverbøyd, samtidig som jeg holder blikket ditt fast med øynene mine
hodet mitt lengtet etter å se deg, høre hvordan du hadde det og gjøre så du følte deg bra og ville ha meg
hodet mitt var fullt av ønskebilder, og hadde jeg kunnet kikke i en spåkule, ville jeg nok mistet taleevnen for en stund
hodet mitt var tvunget bakover
hodet var fult av alt og ingenting
hodet var helt ullent og hun følte hvordan det sitret i hele kroppen
hodet var også opptatt av å tenke ut kloke svar på spørsmål han underhånden var blitt fortalt at han ville få under et intervju på mandag
ho er her heilt frivillig kevin, dette er ingen gruppevoldtekt viss det er det du trur
hoet mitt ble tyngre og ute av stand til å tenke skylte orgasmen gjennom kroppen min, ut i fingerspissene
hoftene er brede og stikker tydelig frem tiltross for at avrundingen der bak er stor og velformet
hoftene henes duvet, og jeg frydet meg over å stupe inn i henne gang på gang
hoftene hennes beveget frem og tilbake , mens hun gnukket kjønnet sitt mot pikken min
hoftene hennes glir opp og ned på kukken min, som fortsetter å sprute krem inn i musa hennes
hoftene hører ikke etter og gjør det enda lettere for ham å nå frem
hoftene mine klasker mot dine mens jeg knuller det varme hullet ditt
hoftene mine responderte instinktivt ved å bevege seg, først sakte opp og ned, frem og tilbake, helt uten at jeg kunne kontrollere eller stoppe det
hoftene ruller og hogger mot meg
hoftene skyter fremover mens fingeren fortsetter nedover og skiller leppene, det er ingen tvil om at han kan kjenne hvor våt jeg er
ho gjorde seg fri
ho hadde armane runt han og klemde han inn til seg
ho hadde bena oppe i den andre
ho heldt om han han kjende den nakne varme kroppen høyrde hjarta hennar kjende den tunge lukta og pusten hennar mot andletet han
ho helt han kring hovude og rugga sakte att og fram
hoi
ho kjende det vist ho og og med eit mjukt tak hadde ho fått han på plass
ho klemde eit lår inn mellom hans, kom med lippene det var herleg tunge mot tunge pust mot pust
ho klemde seg inn til han
ho kom visst likevel denne norske dama
ho la handa si på brystkassa mi og sa
hold av helgen
holde deg tett inntil meg, stryke deg ømt over det vakre lange håret ditt, og fortelle deg hvor høyt jeg elsker deg
holde meg hardt inntil deg samtidig som du tar meg bestemt, men kjærlig og ømt mens kroppene våre var helt og totalt avslappa
holder hånden stille inne i henne, redd for å bryte denne magiske følelsen
holder ikke så lenge som jeg skulle ønske, og kan ikke så mange ganger i løpet kvelden akkurat
holder med ett av rent begjær hode ditt i hendene mine
holder meg helt stille
holder på sånn
holder på til de nesten tror de han fått ham på kroken, så smeller han til og presenterer dem for sin kone
holder rundt hoftene dine og pumper inn og ut, først sakte, men øker fort farten etter hvert som du puster tyngre
holder tak i bakpart med den ene hånden, og stimulerer klitoris med den andre
holde rundt meg etter å ha knulla meg så langt på vei til himmelen at jeg kunne ha sovna lykkelig inn der og da
hold hendene rett langs siden, tøs! og stå helt i ro
hold kjeft ditt ludder! du som liker så godt kuk skal jo få det nå, så hva er det du klager etter? du er bare et fittehull, og betyr ingenting for meg
holdt fingrene hardt mot punktet, flyttet dem ikke selv om hun vred seg som en orm under han, selv om hun var glatt og sleip av olje
holdt nesten pusten i spenning
holdt og klemte rytmisk rundt rota med en hånd
holdt om hodet hans og munnknullet han
holdt på å bli kvelt av varmen
holdt på å si at jeg kunne ta dem begge to
holdt rundt meg og varmet meg før hun igjen ledet meg lengre ut mot dypet
ho leita etter munnen hans tungespissen lett over leppene kitla han over nasen, kan måtte le
ho lente seg fram og skrudde på kranene
ho liker det vertfall røft
ho løfta seg av pikken min og snudde seg
ho lot handa si gli ned over magen min
ho lot tunga sleike opp dei få dråpane som allereie var komen ut
ho lydde
ho måtte halde seg fast i bade-kanten
hon kom rundt dildoen, kjente at fitta klemte hardt, gang på gang rundt leketøyet
hopp inn
ho pressa i mot og jukka til
ho pressa seg lengre og lengre ned på den
ho pusta tungt
horan i limmon
horan i limmon
horedukke, til leie
hører at du også puster tungt nå
hører den dempede lyden av din egen stemme i hodet
hører du hvisker i øret mitt, forteller meg at du synes jeg ser deilig ut og at du vil ha meg
hører du stønner for hvert støt, og jeg elsker at jeg kan få deg til å stønne slik
høres forferdelig deilig ut
horete
ho retta på badekåpa litt og eg såg opp
hør her, nå
hør nøye på det jeg sier til deg nå
ho røyste seg opp og snudde seg
hørte ett svakt ynk ifradeg jeg løfter opp skjørte
hørtes mer ut som erfaringene du fikk under svangerskapet
hørtes ut som om hun hadde noe i munnen
ho runka meg raskt medan tunga hennar gjekk fram og tilbake frå ballane og rompa mi
hos annabeth ble det også noen såre punkter
ho satt seg ned på kne framfor meg
ho satt seg opp litt og sa
hos espen hadde det piplet ganske mange bloddråper ut da barbermaskinen herjet som verst, mange nok til at håndkleet var blitt blodig
hos fysioterapauten
ho skrek og stønnet av fornøyelse
ho slapp
høgegga satt vi til venstre
høre lukte og kjenne
hører bjørkeløvet rasle
hører dere dusje med godt humør, men det er blir ikke lange ventetiden nei
hører dere snakker sammen
hører det klasker i rumpeballenen
hører det slurper godt i fitta til karianne nå når hun beveger seg sakte opp og ned på lemmet mitt
hører døren går opp og sven kommer inn
hører du? hører du hvor han har ly st på deg?
hører gry sine utålmodige stønn og hoftens desperate vridninger opp mot staken
hører han stønner og melker siste dråpene
hører herren sier still deg på alle
hører hun liker det like godt som meg
hører jeg brummer ett ja
hører jeg hun ene babler ved siden
hører meg puste mens han kjenner jeg begynner å vri på meg, det begynner å bli utholdelig og jeg kjenner at noe bygger seg opp inni meg
hører meg selv bønnfalle henne om å
hører presten stønner å sier
hører sissel stønner, hun liker vist å bli slikket av jenter også
hører skrittene dine mot fjellet ser du er våt i håret, våt i kjønnet ditt du ser mot meg eller mot der jeg sitter må huke meg ned
høres så enkelt ut
hør her, gutter sa hun
hør hvor han liker behandlingen du gir han, sier j eg til deg
hør, jeg er klar over at du er en student
hør, jeg skal ikke drepe eller voldta deg eller noe slikt
hør på meg
hørte at det
hørte det liksom langt borte fra
hørte du at den falt? tror ikke det
hørte gliset som fortalte
hørtehenne stønne når jeg førte en finger opp i grotten hennes
hørte jeg riktig! jeg kunne ikke be han om det
hørte plaske lydene tydelig
hørtes ok ut og sa det
hørte vertinnen rope også
høstens farger hadde gjort seg gjeldene selv om det var
høsten var for lengst over, og de var gått inn i den fasen som på sørlandet omtales som vinter, men som østlendinger ville omtalt som regntid
høstferien hadde gått til syden sammen med
høyhus, kontorbygg i oslo sentrum, nær møllergata
høy, muskuløs, lys i håret med nydelige grønne øyne
høy og flott, helt naken på sine høye hæler
høyre armen min kom på hans framside og handa mi kom i skrittet hans
høyrearmen var nede og kneppet opp buksa, så tok han ut den enorme kuken sin, en skikkelig sværing større en hun noen gang hadde vært borti, og hvertfall større en hun hadde blitt pult av noen gang
høyre hånden hennes
høyrehånden kjælte utenpå rompehullet mens venstrehånda begynte ved klitoris
høyrehånden min skjøt fram og plantet seg som støtte mellom lines lår
høyre, venstre, høyre, venstre, ut, inn,
høyrte eg roar stønne ut
høy, slank, veltrent og, ja vakker har jeg også blitt kalt
høytlesning av slike historier er det ultimate forspill for oss
ho smakte herleg
hos meg er du trygg, hos meg er alt lov å foreslå
ho smilte tilbake og
ho snudde seg og manuvrerte meg til sette meg på bade-
ho spreidde beina litt slik at den la seg inntil den våte fitta hennar
hosta gjekk over
ho stakk nøkkelen i døra og opna den
ho stappa kukken hans inn igjen og fortsatte å ri ham
høstens farger hadde gjort seg gjeldene selv om det vartidlig i september
hostet litt men fortsatte
høstfantasier
høstmørket virker nok inn på meg, og selv om det ikke var noe spesielt, så kjente jeg meg fryktelig trist
ho sto der splitter naken
ho stønna
ho strøk over trusa hans og jeg så den rørte på seg
hotellbaren eller uteliv var utelukket, siden kurset begynte tidlig om morgenen, og det tok seg dårlig ut å stille bakfull
hotell cæsar stjernen
hotellreceptionen
hotellreceptionen
hothothothot
ho tok av meg slipset, skjorta, buksa, boxeren og sokkane i ein fei
ho tok seg til knea og satte i gang eit tempo som eg aldri har sett maken til
ho tok sjokoladen ho hadde fått med meg og la den i haugen oglo litt lurt
ho tok tak i pikken min og runka meg hardt og fort
ho tok tak i rompa si, spreidde seg vidopen for meg og sakte satt seg ned på pikken min
ho var heilt glattbarbert kunne eg
ho var kåt, våt og ville ha pikk
ho var plask våt og han stiv som en stokk
ho var skikkelig sexy
hoveddelen av meg vil ikke det
hovedretten var helt enkelt svinekjøtt, grønnsaker i sursøt saus igjen tillaget i wok
ho vreid hovudet sitt mot meg og slapp ut eit langt stønn
høyere tempo
høy, mørk, veltrent og med knall blå øyner
ho ynskjte meg god natt og gjekk mot heisa
høy og slank, gyllenbrun hud, deilige brune øyne og mørkt silkehår
høy og slank med langt blondt hår og små, faste pupper
hr
hud
huden ble gradvis mer rød og jeg kunne se klitten som svulmet opp
huden brenner
huden din er
huden din er så myk
huden din er skjeggete, men nybarbert og glatt på samme tid
huden din smaker salt
huden hadde fortsatt en rest av sommerfarge, duftet mykt bittert med en svak nyanse av deodorant av et eller annet slag
huden hadde hardnet og begynte å få mørkere rødtoner, hun ville ha problemer med å sitte i morgen, det visste de begge to
huden hans hadde en gyllen og fin brunfarge og smakte salt med en anelse såpe
huden hans var gyllen, hadde en ekstra glød som tydelig viste at ham ikke var norsk
huden hennes er deilig og myk
huden hennes var fuktig og rå, hun verket etter en dusj
huden hennes var kald og våt
huden hennes var oljeglinsende og magen og de struttende
huden mellom de to åpningen er så stram og jeg kjenner meg utrolig full av deilig kuk
huden nuppet seg og hun skalv ørlite grann
huden skinte matt i det dempede lyset, og de stive brystvortene virket lysere enn de kanskje egentlig var
huden ulmet under hennes lette berøring
huden var helt rødglødende
huden var våt, hun skinte som en gylden
hud og hender
hu er mi nå, og vis du ikkje vil bli med så er det ingen som tvinger deg
huff, det var ikke lett å ta imot en mann som målte meg fra topp til tå og det med rette
huff hvordan kunne jeg
huff, jeg har ikke fått stelt meg eller
hu jane e kåte så ei krutkjerring, dokker kan bara passa dokker
hulder
hullet ville ikke lenger kunne stoppe selv en for stor inntrengning
humøret steg ganske mange hakk da vi dro på shopping i tax-free en, og oppdaget at prisene var mye lavere enn hva vi hadde trodd
humøret er bedre
humøret er ei på topp
hun
hun
hun adlød, kjente hun følte seg blottet nå
hun adlyder og lar kukhodet gli inn mellom leppene
hun akket og stønnet seg da jeg grep henne i skrittet, og da jeg klemte bestemt rundt fitten hennes
hun akte seg lengre ned og slikket meg på brystvortene
hun akte seg nedover og slikket ballene mine forsiktig og ertende
hun akte seg ned til meg og jeg slikket fitta hennes ren for fitte safter og sæd
hun ålte seg bortover gulvet
hun angret med det samme på at hun var der, men kikket i gulvet og sa
hun ante ikke
hun ante ikke hvorfor, husket bare at det var så lenge siden hun hadde slukket brannene sine med annet enn egne hender
hun åpnet beltet mitt, og plutselig stod jeg i boxeren
hun åpnet buksa og dro ned glidelåsen og idet buksa skle ned grep hun tak i boxershortsen hans som hadde en stor bule
hun åpnet bukseknappen min og dro ned buksesmekken
hun åpnet det og tok det av
hun åpnet døren forsiktig og hørte terje sa at hun skulle komme inn
hun åpnet håndjernene og sa ta meg hardt
hun åpnet munnen for å si hei, men kjente at båndet ble strammet
hun åpnet nattbord skuffen og rakte meg vaselin boksen
hun åpnet øynene og kikket rundt seg
hun åpnet smekken min å gispet av begeistring
hun argumenterte mot dette og ble ganske så
hun ålte seg ned tett inntil meg
hun åpner korken og lager en stor dam med olje på magen min
hun åpner leppene og lar han skyve kuken sin langsomt inn i munnen hennes
hun åpner munnen igjen og gaper over pikken
hun åpner munnen og ser på meg
hun åpner munnen og tar kuken hans i munnen, helt inn til roten
hun åpner munnen villig og begynner å slikke oss vekselvis så godt hun kan
hun åpner øynene og skal til å strekke seg i senga, men oppdager at hun er festet med lærreimer
hun åpnet buksen min og
hun åpnet døra og så rett i hans rampete øyne
hun åpnet en dør og dro meg inn et soveværelse med to senger
hun åpnet fitta si med et par fingre og førte et par fingra fra den andre hånda opp i seg
hun åpnet glidelåsen, og stakk hånden inn
hun åpnet hengelåsen på plastrøret og pikken spratt ut
hun åpnet munnen
hun åpnet munnen, men lukket den igjen uten å si noe
hun åpnet munnen og førte pikken så langt inn hun klarte før jeg slapp håret hennes
hun åpnet nattbord skuffen og rakte meg vaselin boksen
hun åpnet øynene, ble helt rød i brystet, vortene hennes sto rett ut som fyrtårn
hun åpnet øynene brått som om hun hadde glemt noe viktig, og stoppet meg
hun åpnet øynene, og gav meg en skje
hun åpnet øynene og så inn hans øyne og smilte
hun åpnet seg mot ham og ville kjenne pikken i fitta
hun avbryter meg og tar g-strengen helt av seg
hun avfeide forslaget bestemt, all godheten jeg hadde gitt henne skulle jeg få tilbake, og hun nektet å reise derfra uten å kjenne pikken min inne i seg
hun bad stille om at hun skulle endelig få det hun hadde hatt lyst på hele dagen og hennes bønner ble besvart med at en pikk ble presset hard inn i henne
hun ba for dem i nød, takket for det gode og avsluttet med fadervår
hun ba meg gå ut på gangen og ta med to par håndjern og litt tau
hun ba meg inn og spurte om jeg var intressert i en kopp kaffe, neida det går fint svarte jeg
hun ba meg kle av meg til trusa, og så tok hun mål av meg
hun ba meg om å forsiktig runke pikken min mens jeg så på, noe som jeg gjorde
hun ba meg om å kysse hennes bryster igjen
hun ba meg om å dra av meg buksene, og sette meg i stolen
hun ba meg om å stoppe motvillig gjorde jeg det
hun ba meg om å roe meg litt ned, så jeg trakk meg forsiktig ut av henne
hun ba meg om å slappe av, og sa at det ikke var noe å bekymre seg over
hun ba meg om å slikke henne til hun kom, noe jeg gjorde så godt jeg kunne
hun ba meg om å ta henne, og jeg kjente pikken min gå til bunns i fitta hennes
hun ba meg stoppe og fortalte at det der var ikke min jobb
hun ba meg ta på et par olabukser og en hvit topp
hun ba meg trekke meg ut når jeg kom, fordi hun ikke ville ha sperm rennende ut av fitten når hun skulle på fest
hun bandt henda mine sammen bak på ryggen og spytta meg på rompa
hun bandt hendene
hun bandt tauet opp sånn at jeg måtte ha rumpa i været
hun ba oss ta det med ro og når jeg var halvveis inne begynte hun å bevege seg på oss mens hun stønnet og jamret seg
hun bar åpenbart besatt av sæd og lente seg begjærlig opp og nøt når jeg pumpet utover brystene og kinnet hennes
hun bare bøyde seg ned og ga meg et bløtt, deilig kyss på kinnet samtidig som hun klappet meg mykt og forsiktig med hånda på det andre kinnet
hun bare gliste og reiste seg opp
hun bare gryntet med kuken i munnen
hun bare lå der og var i sin egen verden
hun bare lå og stønnet og var lite med
hun bare lot seg knulle, lot seg bli tatt
hun bare måpte av
hun bare måtte skrive noe mer, og med skjelvene fingre kom det straks på skjermene deres
hun bare så på han, lot fingeren gli over brystet og sa med lav stemme
hun bare satt der i det korte mini skjørte med bena pent samlede
hun bare smilte
hun bare smilte av at han hadde vært inne i sex butikken
hun bare smilte og ba meg legge meg
hun bare smilte til meg, og sa at det kunne vi godt gjøre
hun bare visste at hun var rastløs, og at hun måtte gå det av seg
hun både gleder seg og gruer seg
hun bar meg helt opp til bålet jeg hadde tent for oss tidligere på kvelden og la meg på magen ned på ett varmt, mykt ullteppe
hun ba så tynt om ikke hun kunne få slippe og om jeg ikke heller kunne pule henne
hun beføler meg grådig samtidig som jeg drar av henne kjolen
hun beføler fitta mi med hele hånden sin, jeg begynner å puste tyngre
hun begjærte han allerede
hun begynner å bli skjelven i bena
hun begynner å flytte seg nedover meg, samtidig som hun kysser, slikker og suger på nesten hver lille kvadrat cm hun kommer til
hun begynner å jobbe med underlivet slik at pikken min knuller henne hardt uten at jeg trenger å bevege meg
hun begynner å jokke
hun begynner å kneppe opp bukseknappene og spør meg om jeg liker det
hun begynner å knulle deg i den våte fitta di
hun begynner å kysse meg nedover kroppen, og stiller seg etter hvert på alle fire mens hun igjen har tatt pikken min i munnen
hun begynner å massere ballene hans, og det resulterer i mer høylytt stønning
hun begynner å runke meg sakte mens hun sakte lar leppene gli
hun begynner å skrike helt hemningsløst og vrir hodet fra side til side
hun begynner å skrike om hjelp
hun begynner å suge
hun begynner å suge hardere og hardere, men lengre og lengre tak
hun begynner å suge meg igjen, og runkingen stopper,
hun begynner å trekke bokseren av, og tar ut den bankende pikken
hun begynner langsomt å puste roligere
hun begynnte å stønne og klynke og han økte takten, mens ballene hans klasket mot mine
hun begynte å dra ned glidelåsen på jakka, vridde seg ut av den lille toppen og stod der i bare bhen
hun begynte å knise og den søte latteren din ga lyd i hele det lille klasserommet
hun begynte å puste tyngre og jeg kjente neglene hennes forsiktig stryke ballene mine
hun begynte å ri meg fortere og fortere, mens cecilie satt seg på ansiktet mitt
hun begynte å beføle meg utenpå buksen i penisområdet
hun begynte å bli villere nå
hun begynte å få lyst på bamsepikk og hvisket at han måtte komme inn i henne snart
hun begynte å gni klitten samtidig som ham knullet henne, så hvordan pikken glinset av saftene
hun begynte å gni og stryke meg, og bulen min bare vokste og vokste
hun begynte å hikste da jeg ga henne tre nye rapp
hun begynte å klemme lårene rundt hodet hans og jamret seg i
hun begynte å le av det hele, og mens vi bevegde oss tilbake til bilen kledde vi på oss på veien tilbake
hun begynte å le litt da hun svarte meg på spørsmålet om hvilken størrelse hun brukte
hun begynte å le, og da måtte jeg bare kysse henne
hun begynte å ri ham, først forsiktig, så raskere,
hun begynte å ri meg, samtidig som hun lekte med klitorisen sin
hun begynte å runke meg igjen og jeg måtte slåss med meg selv for å bestemme meg for å stoppe henne
hun begynte å skrike, han knullet hardere, han fortsatte med det, hun kom igjen mens hun skrek og vred seg, og igjen og igjen
hun begynte å sparke meg ut av døren og kastet sakene mine ut av vinduet ut på gaten
hun begynte å spise mens jeg hentet balje og såpe og mens hun spiste og satt å så på tv vasket jeg føttene hennes og lakket neglene hennes
hun begynte å spørre oss masse spørsmål om vårt seksualliv, i begynnelsen nokså generelle og harmløse spørsmål, men etterhvert ble de mer intime
hun begynte å stønne
hun begynte å suge på pikken min, og slikke den opp og
hun begynte å ta av seg klærne
hun begynte å ta seg selv
hun begynte å stryke meg over låret også
hun begynte å ta ut vibratoren da terje sa at hun ikke skulle stoppe
hun begynte å tenke på at det hadde vært rart om de hadde hatt et forhold
hun begynte etter hvert også å onanere seg selv, og både hun og jeg koste
hun begynte forsiktig å massere meg fra skuldrene og nedover
hun begynte gradvis å stryke meg på låret, mer og mer
hun begynte i sin storebrors forretning like før jeg begynte der
hun begynte med å kysse ham
hun begynte nesten å brekke seg, pikken fylte munnen
hun begynte på presse seg hardt på meg i mens alex hadde våknet og så forfjamset rundt seg
hun beholdt buksen og t-skjorten på
hun beholdt roen da hun kjente en hånd gripe rundt den ene rumpeballen hennes
hun behøvde ikke se på han for å forstå hva han ville, for hun kdatter den varme tunga hans gli over det våte kjønnet hennes
hun beit nipplen min forsiktig og masserte den andre med fingrene
hun belønnet meg med berusende nektar
hun beordret mia ned på magen, og masserte henne til mia måtte snu seg rundt og pep
hun ber mannen sin kle av seg, mens hun finner fram olje som står på nattbordet
hun berørte ikke pikken med hendene heller, kun tungespissen, men herregud så deilig det var
hun ber stian legge seg på rygg med sin store kukk opp i været
hun bestemte seg
hun bestilte en halvliter og danderte en vever kvinnekropp med støvelettkledte bein opp på en barkrakk som nok hadde sett sine beste dager
hun besvarte hans kåte og krevende kyss, slappet av og lot han holde henne
hun besvarte kysset mitt og det ble et veldig langt intenst kyss
hun besvarte med samme mynt
hun besvimte nesten
hun bet kukhodet forsiktig
hun bet meg i leppa, ikke noe rått og hardt, men sensuelt mellom to kvinner som er klare for eventyr
hun bet seg i leppene, og vrengte av
hun bet seg selv i underleppa og skulte frekkt opp på meg
hun bet tennene i underleppene for ikke å lage for mye lyd, mens hun spiddet seg selv over det blårøde kjønnet
hun bevegde tungen lekende i munnen, varierte mellom å bruke bare spissen og hele tunga
hun beveget seg bort fra meg og begynte å kysse sin egen mann
hun beveget seg med sakte hoftebevegelser, mens hun kjente en varme strømme gjennom hele kroppen hennes, hun tok tak i håret hans og begynte og bevege seg fortere og fortere
hun beveget seg noen ganger oppå han, før hun satt helt stille
hun beveget seg opp og ned
hun biter forsiktig uten på den bulende bokseren og lar hendene gli over lårene hans
hun biter i øreflippen min, og jeg kjenner hvordan jeg får gysninger i kroppen, hvordan kåtheten får blodet til å pumpe
hun biter øreflippen min og spør om jeg lever
hun blåste opp
hun ble bare enda mere fornøyd over at jeg allerede var kåt av å se på puppene hennes
hun ble bare liggende og
hun ble brettet ut og fikk tungen opp i seg til jeg følte den holdt på å løsne fra festet
hun ble brutalt knullet fort og hardt av en kuk som gikk som et stempel ut av fitten hennes
hun ble dyttet bort på en seng, en hånd grep om et bryst
hun ble fingerpult en liten stund, men rett før det gikk for henne så ble de dratt ut
hun ble fort
hun ble ført bort til sofaen og hvor terje satte seg ned, åpnet smekken og dro ut pikken sin
hun ble ført inn i hytten igjen, og igjen merket hun at det var noe som ikke stemte helt
hun ble ført ut på gulvet og kjente at hendene hennes ble frigjorte
hun ble ført videre og det hele måtte gjentas med noen som het geir og hun lurte på hvor mange det hadde kommet til hytten, men da hun fikk beskjed om å reise seg opp så trodde hun at det ikke var flere
hun ble ført inn i baksetet av bilen
hun ble hektisk rød på brystkassen
hun ble helt fascinert av at han var så klar tross hans litt svake
hun ble helt varm innvendig
hun ble holdt nede av meg som nå så å si lå over henne, og holdt henne nede med kroppen min mens jeg presset meg så langt inn i henne som jeg bare klarte
hun ble ikke eldre, og mange historier om hva som hendte den søte nonnen med de fine brune lokkene var å høre på landsbyen i årevis
hun ble ikke sjokkert
hun ble kåt av tungen hans
hun ble klar over at jeg fremdeles var steinhard og tok meg straks i munnen samtidig som hun runket innerst på skaftet
hun ble knullet av hver og en der inne
hun ble lagt ned på gulvet og hun tenkte at denne straffen kan hun leve med
hun ble liggende å gispe
hun ble liggende inntil ham en stund og bare se på ham der han sov så fredfullt, uten noen som helst anelse om hva som var i ferd med å skje
hun ble liggende stille et sekund eller to, så eksploderer hun
hun ble litt forfjamset
hun ble litt forskrekket, men samtid jublet hun inni seg
hun ble litt paff
hun ble nærmest rodd i land med bevegelser som når du toner ut en lang skjønn fiolintone, og så akte jeg meg oppover kroppen hennes, tørket meg rundt munnen og kysset henne ømt
hun ble nesten helt vill og hadde en utrolig appetitt på store pikker og med et trakk hun seg nedover ham med en lang glidende bevegelse før hun ble sittende å rotere litt over det store skaftet hans
hun ble no borte en stund som sagt
hun ble nok litt irritert, ba om å få armen jeg hvilte hodet på for hun lå så ondt
hun ble overrakset over hvor våt hun var og den gled rett inn i henne der hun satte seg ned, kunne kroppen hennes virkelg tenne så mye på all den ydmykelsen
hun ble redd nå
hun ble revet tilbake til virkeligheten av at madam lea ropte på henne
hun ble sittende mellom dem, med ett lår på hver skulder
hun ble stående og betrakte han gjennom et slør av lykkerus
hun ble tydelig glad og stolt over mine ord, og tømte resten av det som var i glasset
hun ble utolmodig når jeg hadde kommet halveis og støtet kroppen sin tilbake mot meg, et stort glis bredte seg rundt munnen min
hun ble vekket til live igjen av at ivar ivrig presset kukken sin mot
hun ble vettskremt av det som skjedde, og forsøkte å vri seg unna men kom ingen vei
hun blir flau av å stå der med spredte bein og med god utsikt til fitta hennes
hun blir fort kåt når jeg knuller henne til vanlig selv om hun ikke er helt i humør til å begynne med
hun blir kåt igjen hun også
hun blir knullet med dovene, bestemte støt som fyller henne helt opp
hun blir ledet inn i et rom og stilt inntil en vegg
hun blir litt flau, men han smiler og kysser henne
hun blir litt skeptisk til hva lily skal med det, men glemmer det hele idet noe større enn fingrer trenger inn i musa
hun blir ofte livlig i praten når hun snakker med mannfolk som har mer greie på praktiske ting enn jeg
hun blir om mulig enda rødere i kinnene
hun blir redd for alvor
hun blir sittende stille litt, så faller hun ned på brystet mitt og løfter musa opp litt
hun blir skjøvet inn i entreen
hun blir stående i helspenn en liten stund mens jeg forsetter å fingerpule henne, om en i et mye roligere tempo
hun blir våt i øynene og sakker ned
hun blir veldig skuffet hvis ikke
hun bodde alene i det store huset og hadde førtidspensjonert seg
hun bodde hjemme, sammen med moren og broren
hun bodde i femte etasje sammen med en vennine, som også hadde jobbet den kvelden
hun bodde i fjerde etasje og når han gikk ut på terrassen så han at det var ikke mulig å se over til naboen, men det var nesten fri sikt både fra gaten og husene rett over
hun bodde ikke her i byen, hun var og besøkte ei venninne
hun boret fitten oppi ansiktet mitt
hun bor i et hus i oslo med foreldrene sine og lillebroren sin
hun bor på et lite og gjennomsiktig sted, der ryktene går fort
hun borrer tre fingrer hardt inn i
hun bøyde hofta enda lenger oppover for å vise at hun ville ha den
hun bøyde seg fremover mot meg der
hun bøyde seg fremover så jeg et øyeblikk fikk et glimt av den lille lyserøde musa hennes
hun bøyde seg mot stavene
hun bøyde seg ned for å komme bedre til og sto på kne mens hun stadig kom nærmere mine erogene åpninger
hun bøyde seg ned for å plukke opp den svarte stringtrusen sin fra gulvet, og kristian så på den nette og trente rumpen hennes
hun bøyde seg ned og rettet opp bena, slik at hun ble stående under gutten
hun bøyde seg ned og tok den i munnen og begynte å suge og runke meg
hun bøyde seg og trakk en finger langs gulvet og kikket på den
hun bøyde seg over den enkelte og slikket dem en etter en
hun bøyde seg sakte frem, åpnet leppene og lot hodet forsvinne inn i munnen
hun bøyer seg frem og lar tunga gli opp langs rompesprekken
hun bøyer seg ned og gaper over stians store og kåte kukk
hun bøyde hodet sitt ned med eit lystent smil
hun bøyde seg frem og bet lett i trusen utenpå kuken hans
hun bøyde seg ned mot skrittet mitt samtidig som jeg bøyde meg mot fitta hennes
hun bøyde seg ned og poppet ballene
hun bøyde seg ned og sugde han litt før hun tok meg i munnen
hun bøyde seg ned på knærne og tok til
hun bøyde seg og lot en finger gli inn i meg mens tungen hennes gled over klitten min forsiktig
hun bøyde seg over bordet og tok hendene mine
hun bøyde seg tilbake, og tok til med
hun bråstoppet og oppdaget at hun stod i en haug av brennesler
hun bretter hodet bakover og stønner og gurgler i nytelse med åpen munn
hun bruker god tid på brystene, og spesielt på brystvortene som nå er store og harde
hun brukte både hender, tunge og tenner på puppene, mens
hun brukte den ene handen og lirket av seg trusen og den falt ned på bakken
hun brukte den ledige hånden til å fjerne tangaen, den veldig våte tangaen
hun brukte ord som aldri jeg hadde hørt fra henne, selv om jeg hadde bedt henne om det
hun brukte skjede-musklene hun hadde pumpet sæden inn i seg med, til også å pumpe ut
hun brukte tommelen til å tegne sirkler der hun så for seg at hodet var
hun brydde seg ikke med å se etter han for hun visste at hun aldri kom til å se han igjen
hun byttet og lot det andre brystet også få sin del av oppmerksomheten før hun trakk overkroppen tilbake
hun byttet ut tommelen med peke og langefingeren, og satte de rolig opp i skjeden
hun danset litt slik før hun tok skjorta helt av seg
hun dasket annenhver skinke fort og hardt i ca
hun delvis ligger, delvis sitter
hun drakk en dyp slurk cola før hun frekt lot foten sin gli oppover låret til jan
hun drakk seg til mot
hun drar av meg shortsen og boxer n, og jeg står der naken
hun drar den inn og ut ett par ganger og ynker seg hver gang
hun drar den ned og setter seg på huk foran han
hun drar en av hendene sine prøvende til skrittet sitt og forsøker å fingre seg selv til orgasme, men jeg hindrer henne ganske enkelt ved å si at det blir mye bedre vist hun ikke gjør det
hun drar forhuden forsiktig tilbake og tar min nyvaskede manndom i munnen
hun drar ham mot seg
hun drar hånden fram og tilbake og lar tungen leke med spissen av hodet før hun sluker hele og jukker fram og tilbake med hodet
hun drar kjetil etter pikken, og
hun drar meg inn, og skynder seg å låse døra
hun drar så bena til side og sitter og ser på meg og blir helt fiksert på den våte åpne fitta mi
hun drar sine egne fingre ut fra der og stikker de inn i munnen min og jeg lar tungen sirkle rundt dem med stort begjær
hun drar t-skjorten over hodet, og løsner bhen
hun drikker opp og legger den fra seg ved siden av meg
hun dro alt bakover, og holdt kuken i et stramt grep mens begge datterne studerte meg
hun dro av bokseren og studerte pikken med en overrasket mine
hun dro av den våte trusa, som nå var så våt den hadde støpt seg rundt kjønnet
hun dro av han skjorta mens han åpnet buksa og sto der i trusa som ikke klarte å skjule hans stive kuk
hun dro den av og gispet idet pikken hans spratt frem
hun dro den opp og ned og han stønnet henne i øret
hun dro en finger inn i klitoris og
hun dro forhuden bakover og kdatter han bite forsiktig til
hun dro forhuden hans sakte tilbake og blottla et stort blankt pikkhode
hun drog av ham genseren
hun dro ham bakover slik at de til slutt havnet på soverommet
hun dro kuken litt før hun begynte å slikke kukhodet
hun dro meg inntil seg
hun dro meg med til gutta , ble med meg ut, og var rett og slett en god venn og støtte
hun dro opp beina og sprike enda mer
hun dro sakte ned buksene hans mens han enda slikket meg og lot trusene hans gå samme veien
hun duftet og smakte himmelsk
hun duvet med hoftene der hun smilende kom mot meg
hun dytta meg inn mot veggen og lot hendene skli oppover magen og til
hun dyttet han bort og han reiste seg opp og dro ned buksen
hun dyttet han ertende fra seg rett før han nådde høydepunktet
hun dyttet meg ned på ryggen på sengen og gikk opp i sengen
hun dyttet meg slik at jeg ble liggende på ryggen, så satte hun seg med et lår på hver side av ansiktet mitt
hun eide meg , ingen tvil om det
hun, eller berit som hun het, hadde på seg en sort, eftersittende, utringet kjole, som viste det meste
hun elsker det
hun elsker smaken av han
hun elsket å bli beordret til å kle av seg, stå naken foran kaia og få kjeft som en liten datter, før hun ble lagt over kneet med rumpa i været for en skikkelig omgang rumperis
hun elsket å se hvordan han begjærte henne
hun elsket berøringene hans og lukket øyne
hun elsket det kåte blikket hans og det lure smilet
hun elsket dette
hun elsket en
hun ender opp med å ejakulere over hele ansiktet mitt
hun enset ikke meg men presset hodet hans mot fitta si
hun enset meg ikke med ett blikk, før jeg lot hånden gli oppover leggen hennes og hun sa
hun er
hun er alene i verden
hun er bare nydelig
hun er brun og fin på hele kroppen, og det er tydelig at hun har solet seg helt naken
hun er deilig nybarbert og smaker godt
hun er deilig varm og dryppende våt og lukter søtt og så utrolig fristende
hun er egentlig ikke noe glad i å bli malt så dette er det eneste erotiske bildet jeg har fått til av henne
hun er en enmannskvinne har hun sagt, når jeg har foreslått litt oppfrisking i sexlivet vårt
hun er en fryd for øye når hun smiler, noe hun gjør veldig spontant
hun er en meget sexy ung datter på
hun er en utrolig kukksuger
hun er et deilig syn der hun ligger med den glatte fitta på vid vegg og saftene rennende på innerlårene
hun er fantastisk til nettopp dette, suge med skikkelig vakum, lar tungen lke, mens hun runker meg varmt å deilig
hun erfarte effekten umiddelbart i form av hurtigere
hun er feig hun vil ikke kle av seg sa norun
hun er frempå igjen med en liten kommando, vet at han liker at hun bestemmer av og til
hun er frodig med hår over, men fra leppenes begynnelse og bakover er det glattbarbert og skinner av all fittejuicen
hun er ganske god og myk og våt fra all fingringen, så kuken hans glir inn uten at det gjør vondt
hun er ganske tungt sminket og har en liten bag i hånden
hun er glad i litt action, så det skjer alltid noe rundt henne
hun er helt stille og fremdeles rød i ansiktet
hun er hel vill og fra seg av kåthet
hun er heter michelle, er liten og har langt mørkt hår i to fletter som får henne til å se ung og lolitaaktig ut, noe som backes opp av klærne hennes
hun er høy, slank og har en kropp som absolutt ikke viser at hun
hun er i den rollen nå
hun er i ekstase
hun er ikke jålete og drikker aldri, en sosial dame med rettferdighetssans og sosialt engasjement
hun er ikke like rød i ansiktet lenger, bare kinnene nå
hun er ikke stort høyere enn meg, med langt, tykt, mørkebrunt hår og vakre brune øyne
hun er ikke uskyldig
hun er ilrød i ansiktet, jeg har aldri sett henne så flau i hele mitt liv
hun er i rommet sitt
hun erklærte at jeg måtte lære henne hvordan man satte opp filmfremkallingsmaskinen
hun erklærte med moderlig omsorg at skjorten min umiddelbart skulle i vaskemaskinen
hun er kledd i en tettsittende kort svart kjole og høyhælte sko
hun er langt ifra sjenert
hun er litt lengre og litt bredere enn kona, men ikke fet
hun er litt rund i formene, men på ingen tykk
hun er med, hun
hun er meget flink til å danse, noe jeg ikke er
hun er mer åpnet enn i en gynekologstol
hun er naken
hun er naken under,brystene strutter mot meg og jeg ser det har knoppet seg på henne
hun er nesten stolt over det
hun er nydelig der hun står, og jeg gleder meg til å endelig få utforske kroppen hennes
hun er omtrent på hans alder, ser det ut til
hun er på byen
hun er pen, har fine former og har to velformede bryster
hun er plask våt
hun er rå sexy der hun står
hun er redd for at dere skal få se noe hun ikke vil visse dere
hun er så deilig å se på
hun er så deilig, så guddommelig, så lekker
hun er sånn dame som folk snur seg etter på gata, uansett hva slags legning en har
hun er så nær, så nær orgasmen nå, den kan komme når som helst
hun er så oppsvulmet at hun kjenner hver eneste centimeter av kuken hans når han støter den til bunns i fitta hennes, igjen og igjen
hun er så trang og deilig at det nesten svartner for meg
hun er så vanvittig kåt nå, klar for alt, og med to fingre sprer hun leppene sine slik at jeg ser hele herligheten hennes
hun er så våt at saftene renner ut av henne og nina tar ut fingrene, snur seg mot oss og slikker seg på fingrene
hun er så sliten etter den aktive omgangen og med den rekke orgasmer hun har gidd stine
hun er sexy der hun står i det svarte korsettet, og strømpene som blir holdt oppe av hofteholderne! hun er så deilig
hun er skuffet
hun er snart åpen og klar og jeg støter etter hvert pikken i henne med sakte deilige tak
hun er søt, fransk og ganske frampå
hun er spent, og litt opphisset
hun er superflink til å massere
hun erter meg og sveiper over de glattbarberte ballene mine av og til
hun erter meg, piner meg nesten, jeg stønner ut en usammenhengende en blanding av glede, nytelse og skuffelse
hun ertet brystvortene, så magen før hun førte den inn mellom lårene sine
hun ertet dem litt ekstra fordi hun visste at dette var en situasjon jostein ikke kontrollerte
hun er trang
hun er trøtt, men spent
hun er tydelig missfornøyd, men aksepterer det
hun er tydeligvis tenk å ta kontrollen, men det har jeg også
hun er urolig, puster tungt og huden på brystet hennes er rødflammet
hun er ute og sjekker om hun kan finne noen kjekke gutter på noen barer, men har enda ikke funnet noen hun kjenner hun hadde lyst på
hun er utrolig god, sa han
hun er utrolig sexy
hun er våken
hun er vakker
hun er våt
hun er ved et veiskille
hun er veldig rolig av seg når det kommer til seksuelle ting og drikker ikke altfor mye, jeg drikker ofte og mye
hun er veldig våt
hun faller sammen
hun faller sammen og blir liggende som besvimt
hun falt fremover på geir hvor hun ble liggende og hikste mens åpningene hennes trakk seg sammen rundt de to andre lemmene dypt der nede, inne i henne
hun falt helt sammen over thea som holdt henne og strøk fingrene gjennom håret hennes mens krampene ebbet ut
hun falt sammen helt skjelven på senga når orgasmen ebbet ut
hun famlet seg frem til meg, fant ansiktet mitt og trøstet meg med kyss
hun fantaserte at hun kom inn på rommet, så den nakne soldaten som lå der og ronket, gikk til senga hans, åpnet skjorta og lot han sprute ut over brystene
hun fantaserte stadig om å la pianofingrene sine gli over overkroppen hans, utforske den ned til minste detalj
hun fant filmen, satte den på, og satte seg opppi senga
hun fant fram dildoen fra tidligere den kvelden
hun fant fram utstyret som skulle brukes i kveld og la det på spisestuebordet
hun fant frem en flaske hvitvin, og ba meg om å åpne den mens hun tok seg en dusj
hun fant frem klærne og gikk mot parken som kun var noen få kvartaler vekk
hun fant klokken på gulvet under
hun fant pikken og lot tommelfingeren og pekefingeren leke kjælent med staken hans
hun fant snart ut at det ikke var noen god løsning, og lot det være
hun får bestilt drikke til seg selv og jenta
hun får et mobil nr hun ska ringe og avtale møte
hun får ikke for mye info heller, for hele poenget er at hun ikke skal vite så mye
hun får beskjed om å legge seg over spisebordet, brystet mot bordplaten
hun får buksa og bokseren ned rundt anklene mine og runker den forsiktig og lar tunga gli opp og ned på undersiden av pikken min
hun får en kjedereaksjon, hele den store kroppen vibrerer og jeg bare nyter synet
hun får straks svar tilbake
hun får noe sæd i munnen og resten på kinnet og ! pannen
hun festet hun til buret
hun fikk
hun fikk akkurat nå så mye pikk som hun hadde ønsket seg
hun fikk alt denne gangen
hun fikk av meg det jeg hadde av klær,
hun fikk av seg kjolen og bh og la seg på alle fire ved siden av kari og så besteg jeg henne
hun fikk bare snu og gå samme vei tilbake, det var ikke annet å gjøre
hun fikk beskjed om å kle av seg og legge seg på en gynekologstol som sto midt inne i et stort umøblert rom
hun fikk beskjed om å ta dem på seg
hun fikk beskjed om å tørke seg og komme opp til hytten igjen
hun fikk den digre pikken inn mellom lårene
hun fikk en rivende orgasme og ble liggende med oss langt inne i seg før alex stotret fram at ham holdt på å komme
hun fikk en varm og inderlig følelse for deres verden av traumer og uløste konflikter
hun fikk et distret nikk, han et smil
hun fikk et hoste anfall som ga frode nydelige massasje og han benyttet situasjonen til å trenge seg helt inn
hun fikk et lite glimt av
hun fikk et smil tilbake
hun fikk fra hans side en slags frivillig overlevert
hun fikk heller se hvor det ble av fenriken
hun fikk ikke fram et ord, men smilte
hun fikk ikke lov av jonas og være med
hun fikk kuk så hun bare hadde kunnet drømme om
hun fikk lyst til å rive av seg klærne og løpe, løpe gjennom jungelen av blomster, og gjøre alle oppmerksome på at sommeren var kommet
hun fikk meg til å komme, og saftene mine strømmet ut av meg og over henne
hun fikk mer nytelse av å se han nyte, og han skulle få nyte i kveld
hun fikk min oppmerksomhet av å dulte borti meg og si at det
hun fikk nye ve
hun fikk og
hun fikk orgasme igjen og igjen
hun fikk pent lov å krabbe ved hans føtter inn til badet
hun fikk plassert silkeskjerfet foran øynene, følte seg litt hjelpeløs der hun sto
hun fikk ta seg en elsker, sa hun, som ikke var impotent
hun fingerpulte henne mens jeg slikket henne, og jeg kunne høre at hun likte det
hun fingrer litt med piercingen
hun fingret henne nå forsiktig
hun fingret meg fort og hardt i fitta, mens pikken til vidar gled inn og ut av rumpa mi
hun finner fram håndjernene og setter meg fast i sengestolpene både med armer og
hun fisket opp en sigarett og ville ha fyr
hun fjerner hendene fra baken min, bøyer seg fremmover og støtter seg på sengen
hun fjernet dem og plukket dem opp slik hun hadde lært av ham
hun flirte mot alex som sov dypt før den lille hånden hennes grep resolutt rundt den tykke kukken
hun flirte når jeg bøyde hodet mot føttene hennes igjen og fortsatte og runke
hun flørtet og ble snart kjent med de sammen med venninnene sine, de ble enige om at de skulle være med dem til hotellrommet til en offiser de kpike på atlantic hotell
hun flytter den ene foten litt til siden
hun flytter seg oppover, smiler fornøyd samtidig som hun slikker seg rundt munnen
hun flytter seg raskt bakover mot meg, og det harde jernet mitt blir presset hardt inn i henne
hun flyttet benene litt fra hverandre for å gi hånden min bedre plass
hun flyttet hånden som lå på låret litt lengre mot midten
hun flyttet munnen ned et lite stykke og snart kjentunge han at munnen og
hun flyttet på den en foten for å gi han bedre plass
hun flyttet på seg, stilte seg opp med svai i ryggen
hun flyttet seg litt oppover og jeg hadde nå trusen rett over munnen
hun flyttet seg mot sengekanten med rumpa først, og ba meg om å knulle henne
hun flyttet seg, satte seg over ansiktet mitt slik at fitta var tett ved munnen min, og med to fingre åpnet hun kjønnsleppene sine mot meg
hun fniste før hun strøk den ene hånden over venstre bryst og rullet fingrene rundt den stive knoppen før hun sakte trakk det ene låret ut
hun fniste litt og tok hånden min
hun føer det tærer litt på kreftene
hun føler det hjelper selvtilitten hennes
hun følte det begynte å krible litt igjen, men var ikke sikker på om det var fordi hun nå stod helt naken forran han som fortsatt var påkledd eller om det var at hun ble befølt var hun ikke helt sikker på, og akkurat der og da betydde det ingenting
hun følte et begjær, en lyst som aldri før hadde vært inni henne, det virkelig trigget henne
hun følte et stønn var på vei, men de måtte være stille
hun følte seg fri
hun følte seg liten
hun følte seg litt begjært
hun fører hendene ned mot hoftene mine og tar tak under ene foten
hun forklarte meg hva slags modell det var, hvor den var kjøpt, hvordan diverse reservedeler var importert fra japan og tyskland og hvordan hun og broren hennes hadde trimmet den
hun forklarte under mine protester at jeg kunne trenge alt dette her, så jeg kunne bare slutte å klage
hun forlytter seg raskt nedover inntil det ene brystet hennes blir liggende rett oppå pikken min
hun forøkte å ta dem av, men så at det var satt på noen små hengelåser på dem så det gav hun opp
hun for sammen i stolen og plutselig måtte hun bry seg om hva hun hadde på seg og om hun var stelt på håret
hun forsatte fortellingen sin
hun forsatte og fortsatte til jeg tigget om nåde
hun forsøkte å gjøre seg så liten som mulig og håpet virkelig at det var terje som kom og ikke noen andre
hun forsøkte å ikke bli sett, men med et hørte hun en av elevene ropte navnet hennes og vinket henne bort
hun forsøkte å ta armen ned igjen, men den var festet fast i noe
hun forsøkte så godt hun kunne, men til slutte ble det for mye og det gikk for henne
hun forsøkte å flytte hodet mitt opp til fitta, og jeg kunne ikke annet enn å smile
hun forsøkte å svelge, men var alt for sliten til å klare det, så det meste rant ut og nedover henne
hun forsto at den ukontrollerte orgasmen gikk ut over min selvfølelse, og lo trøstende mot meg
hun forsto at han var akkurat på kanten
hun forstod at det egentlig ikke var et spørsmål fra hans side
hun forstod ikke hvordan hun kunne like dette, men det var jo ikke noe tvil
hun forstod øyeblikkelig hva jeg mente, og ble på en og samme tid tydeligvis både litt skremt og litt tent
hun forsvant inn på badet et øyeblikk
hun forsvant opp trappa til andre etg
hun forsvinner ut av rommet og jeg begynner å kle av meg stilter meg foran den brennende peisen ,jeg titter ned på meg selv og brystene mine ,brystvortene står som to røde jordbær, sikkert det at jeg fryser sånn tenker jeg, men tanken på en munn lukke seg rundt de og varme de lokker
hun fortalte at hun hadde en kjæreste der hjemme, men at hun var litt usikker på alt sammen
hun fortalte at hun var kommet til frankrike som en uskyld, og at hennes arbeidsgiver i paris hadde introdusert henne for sexlivet, forsynt seg med hennes uskyld og til gjengjeld vist henne en ny verden
hun fortalte at hun var på vei til en turisthytte lenger inne på fjelletr, men hadde blitt forsinket, og mørket som la seg gjorde henne urolig for å gå det siste stykket
hun fortalte at jeg hadde fått en smertestillende sprøyte og at folk reagerte forskjellig på den
hun fortalte at om kvelden gikk hun opp til jan
hun fortalte hva hun likte, og jeg gjorde det samme
hun fortalte meg at å sende den første lille hilsenen hadde gjort henne så varm i skrittet så hun sprettet opp knappene på buksa mi, tok hardt tak i pikken min som vokste seg stor i rekordfart og sugde meg tom mens vi satt foran laptopen på kjøkkenet
hun fortalte meg at hun hadde skrivd under på en kontrakt som lå i bagen
hun fortalte meg at hun ikke hadde gjort dette før, og at hun syntes det var så vanskelig
hun fortalte meg at hun ikke tenkte slik
hun fortalte meg kort at hun var samboer med en mann, men at han helt sikkert ikke hadde noen i mot at hun møtte meg til en prat
hun fortalte meg om hvordan hun ville
hun fortalte også at hun slettes ikke ville ha sex med menn, men aldri hadde pøvd med en jente før, så jeg geleidet henne ut i gangen
hun fortalte om hvor trist det var at de aldri fikk barn
hun førte handa si innafor trusa
hun førte hendene ned over brystene, ned på lårene, og sakte inn mellom dem
hun forteller at etter at mannen døde for fem år siden, har det ikke vært mye sex på henne, annet enn det hun har gjort med seg selv
hun forter seg bortover gangene, veldig klar over at hun allerede burde ha levert boka for en halvtime siden og kommet seg til sitt lille rom i vestfløyen
hun fortsatte å erte meg på samme måte i noe som syntes å vare en evighet
hun fortsatte å hoppe opp og ned på torgeir sin pikk, og jeg slikket henne over det hele
hun fortsatte å kjenne på han, kdatter
hun fortsatte å kysse den, masserte
hun fortsatte å løfte opp underlivet så han kom til
hun fortsatte å slikke fitten til katrine, som nå holdt oppe lårene sine selv
hun fortsatte å suge og lot kuken hans skli sakte inn og ut av munnen hennes
hun fortsatte å suge og slikke på ham mens ham bare himlet med øynene og så fornøyd bort på meg som pustet og peste bak den deilige baken
hun fortsatte å slikke meg der mens hun penetrerte meg med to av fingrene sine
hun fortsatte å slikke meg og før jeg visste ordet av det kom jeg igjen med et høyt ahhh!
hun fortsatte bare å se på meg, men det var som hun så gjennom meg
hun fortsatte med å barbere rundt rumpehullet mitt, og det kilte så jeg nesten ikke kunne ligge stille
hun fortsatte med dildoen sin i rumpa, mens pikken min gikk inn og ut mellom bena hennes
hun fortsatte ned over halsen, sugde brystvortene hans mens hun kjente den harde pikken hans mot magen
hun fortsatte og orgasmen var overveldene
hun fortsatte uforstyrret
hun fortsetter ivrig å suge pikken til robert mens jeg knuller henne, og jeg kan ikke annet enn å bli ennå mer opphisset av å se henne ligge der og ta imot oss begge med alt hun har
hun fortsetter med rumpa, lårene og leggene, før hun reiser seg igjen
hun fortsetter oppover med hendene, masserer
hun fortsetter på sin vei
hun føler at hun er godkjent
hun føler det som om hun blir knullet av en eneste stor megakuk
hun føler det som om hun holder på å eksplodere av nytelse
hun følger med helt til jeg ligger ned med fitta hennes rett over
hun følte at de kikket på henne, at blikket deres gled mot fitta i det hun trakk skjørtet oppover
hun følte både smerte og glede på en
hun følte blikkene deres på seg mens hun gikk over dansegulvet
hun følte en ubendig trang til et knull
hun følte klisset på ryggen, og kjente seg våt og klissete over det hele
hun følte medlidenhet med jentene som jobbet på gata, samtidig så kjente hun en spenning i kroppen
hun følte seg bra!
hun følte seg brukt og billig, men hun nøt også følelsen
hun følte seg en smule utilpass
hun følte seg frekk som faen
hun følte seg ikke høy i hatten da hun steg ut av taxien, men en ordre er en ordre
hun følte seg litt beklemt og gikk på badet, men lot døren stå litt på gløtt, og i speilet i gangen hadde hun faktisk litt utsyn til senga så vidt, der sengetøyet bølget fram og tilbake, godt akkompagnert av knis, sukk og stønn
hun følte seg sprengt, og da en munn sugde brystvortene
hun følte seg trygg og ble enda kåtere
hun fører kukhodet hans fortere inn og ut, lengre inn for hvert tak, mens hun suger iherdig
hun fører staven inn og ut i økende tempo
hun først, han like etter
hun førte en finger mot analen hans, og presset lett inn
hun førte høyre hånden ned til dusken og fant et dyvått kjønn som fremdels hungret etter orgasme
hun frøs inn til margen
hun frydet seg
hun fryktet at de skulle gå rundt i sentrum med kulene og rødmet av tanken om at folk måtte se at hun gikk litt rart
hun fuktet tomlene og strøk de synkront nedover hver av de ytre kjønnsleppene
hun fulgte lydig og stille med
hun fulgte lyskjeglen og la med forundring merke til at den lyste opp en liten nisje som var hugd inn i den solide murveggen
hun fulgte meg til gaten og jeg gikk om bord i flyet
hun fulgte sprut etter sprut gå den samme veien og det undret henne hvor lenge ham holdt på
hun funderte på hva de hadde gjort der , og kjente kåtheten stige
hun ga fra seg små stønn etterhvert som munnen hans bevegde seg lengre og lengre ned på kroppen hennes
hun ga han nettet hun holdt i hånda
hun ga line et par slag med den og etter en liten stund stod det slut på rompa hennes i rødt
hun ga meg et blunk og smilte tilbake
hun ga meg et støt til i ballene, så riste hun meg med pisken over rumpa
hun ga meg også voks til å fjerne hårene på bena, og det hjalp ikke at jeg protesterte
hun ga meg ti slag
hun ga moren beskjed om at hun gikk ut en tur
hun gaper over pikken og lar munnen sakte lukke seg rundt den
hun ga pikken et kyss før hun tørket av seg med hånduken igjen
hun går hjemover
hun går av meg og jeg kjenner at hun stryker meg nedover brystet, så over magen
hun går bare videre, hjem til sin halvtomme leilighet
hun går først og ber oss gutta komme etter
hun går ned fra hemsen, og jeg hører hun leter i en bag
hun går ned trappa, skal til å gå på inn på lagerrommet hvor hun mener det lyser, men hører en lyd som får henne til å stanse
hun går inn og hendvender seg til ekspeditøren
hun går inn, og ser seg om
hun går inn på badet igjen
hun går siste året på videregående, er en søt, slank jente som på ingen måte har problemer på gutte fronten
hun går tilbake til sofaen og kler på seg
hun går ut av baren, og går forbi et homofilt utested
hun går videre
hun ga seg med runkingen og begynte i stedet å massere ballene våre, slik at vi kunne runke oss selv frem til orgasme
hun ga tegn til at jeg skulle følge etter og vi gikk nedenunder
hun ga tegn til at jeg skulle snu meg over på ryggen
hun ga ut et hyl
hun gav fra seg små lyder som bekreftelser på at han fikk lov til å ta på henne
hun gav han et blikk og han forstod med en gang
hun gav han jo tross alt avslag i
hun gav han jo tross alt avslag i husleien for å stille seg til disposisjon når lystene hennes tok overhånd
hun gav meg selvsagt den lille tiden jeg trengte for å kle på meg noe og slippe henne inn
hun gikk
hun gikk av gårde og kom tilbake med en hette med hull til munnen som hun trakk over hodet mitt
hun gikk bort til den første av mennene, en høyreist, slank gutt med
hun gikk bort til ham og trådte varsomt på et kondom
hun gikk bort til kaffe automaten og vart stående der for å kvitte seg med noen av de tankene som surret oppe i hodet hennes
hun gikk bort til steinar og kneppet opp og drog av han buksa
hun gikk bort til stereoen og satte på dansemusikk
hun gikk bort til stuedøren, der knelte hun og krabbet mot madam lea
hun gikk bort til treet, og stilte seg opp med ryggen til meg
hun gikk i baren for seg selv, ble oppmerksom på mennene som omkranset
hun gikk i kjøleskapet og hentet pils til oss
hun gikk inn for oppgaven med lyst og glød
hun gikk inn og tok en rask dusj, sa at det fikk jeg også gjøre og da jeg kom ut lå hun på senga med taklyset på og onanerte
hun gikk inn på badet, naken ble hun stående foran speilet
hun gikk kledde av seg og gikk inn i det rennende
hun gikk lett og elegant på dem
hun gikk med en helt vanlig bukse, men som jeg fant sexy på en måte jeg ikke skjønte, hun hadde blondt hår, men det var ikke vanskelig å forså at det egentlig var brunt, hun hadde blå øyne, og en perfekt munn og som en perfekt avslutning, den mest sexy rumpa du kan tenke deg
hun gikk med sakte skritt innover i engen
hun gikk mot meg og kysset meg ømt på truten
hun gikk på knærne bortover og kjente at hun ble ført mellom bena til en person som satt nede
hun gikk på badet og kom ut igjen med en shorts som ikke overlot for mye av konturene til fantasien
hun gikk tilslutt med på å sette inn en kontakt annonse hvor vi søkte etter en som kunne el
hun gikk ut av rommet
hun gikk ut i entreen, på bordet lå konvolutten
hun gikk ut på kjøkkenet og fant seg noe mat og tenkte at hun måtte få vasket seg
hun gir den til meg og jeg tar noen slurker
hun gir meg en lang varm klem, og jeg roser henne for det hun har gjort
hun gir meg et langt kyss, og leker med munnen min
hun gisper litt før hun finner rytmen
hun gispet da hun kjente hvor varmt og fuktig det var over trusestoffet
hun gispet, det var tydelig at hun syntes det var både godt og vondt på en gang
hun gispet i det han vrei på vortene
hun gispet i det hun kjente det men bare lukket øynene og spredde bena litt
hun gispet litt før hun fortsatte
hun gispet og grep om hodet hans
hun gispet og stønnet i takt med kari i det han matet henne med den lange pikken sin
hun gispet og svelget det
hun gjenfortalte ting hun hadde skrevet til ham tidligere, om å overgi seg, være kontroll- og hjelpeløs, overgitt ham, men og å kontrollere, ydmyke, eie for en stund
hun gjengjelde kysset saftig
hun gjengjelder kysset mitt ved å åpne munne og la tungen skli inn i min
hun gjentok seansen på han, men fortsatte videre nedover magen hans
hun gjorde
hun gjorde det
hun gjorde det jeg sa
hun gjorde en god jobb, med kuken langt inn i munnen, og med de myke hendene, gned hun ballene hans
hun gjorde et lite hopp og alle musklene spente
hun gjorde ingen motstand, men sto der og lukket øynene
hun gjorde meg kåt rett og slett, og det føltes som hun var en mester i å forføre
hun gjorde meg nysgjerrig denne jenten her
hun gjorde meg oppmerksom på det ved å bevege hodet mitt mot den
hun gjorde meg så utrolig kåt
hun gjorde noen forsøk på å lage seg noen klare bilder i hode, men det var elementer i teksten som emilie rett og slett var ute av stand til å forvandle til mentale bilder
hun gjorde seg ferdig, tørket kroppen sin, og forsvant nesten i den tykke morgenkåpen hun skulle låne fra meg
hun gjorde som han sa
hun gjorde som han sa og lot den gå sakte mot klitorisen hennes
hun gjorde som jeg sa
hun gjorde som jeg sa og kjørte fingrene inn i meg og sugde tak i klitten min
hun gjorde som jeg sa og uten å be henne spredde hun beina og fitta hennes kom klart til syne
hun gjorde tegn til at jeg skulle sette meg opp bak henne, smilte forsiktig, blunket og var plutselig litt mer usikker, som om hun trodde jeg kom til å si nei
hun gjorde vel dette av dårlig samvittighet tenkte jeg
hun gjør det av egen, fri vilje
hun gjør disse tingene for sin egen del, ikke for min
hun gjør som hun får
hun gjør som jeg sier
hun gledet seg mer en hun kunne huske hun hadde gjort på lenge
hun gledet seg så innmari, samtidig som hun var utrolig spent
hun gledet seg til kvelden med morten
hun gledet seg ustyrtelig til å komme bort fra det
hun gled fingrene sine fortere mens hun lot tungen gå alle veier over klitten
hun gled likegyldig ned
hun gled nedover igjen og startet å kose med den slappe pikken
hun gled sakte ned på meg, mens hun bøyde seg fremover
hun glemmer seg og blikket
hun gliste rått av dette kreket av en mann
hun gløder av kåthet, det samme gjør jeg, hun fjerner nå alle klærne mine bortsett fra tanga n, men så setter hun ett silkebånd for øynene min, så begynner hun å kysse hånden min og kysser seg opp til skuldrene og halsen, det sitrer i hele kroppen, hun fortsetter til brystene min og suger på de erigerte brystvortene, jeg kjenner det knopper seg enda mer, hun klemmer brystene kjærlig og biter lett i vortene, jeg stønner av kåthet, hun ler og gir meg ett dypt tungekyss som tar pusten fra meg, suger på leppene og tungen min til jeg trygler henne om å kose mer med meg
hun gløttet opp på meg og lurte på om det var godt? jeg smilte og sa ja deilig
hun gned det
hun gned sæden utover brystene før hun reiste seg raskt og begynte å kneppe opp den åletrange, rosa shortsen før hun lot både den og trusen gli ned over de pene bena
hun gned seg i fitta og den var langt fra tørr
hun gned seg inntil meg og sa at det var deilig med hudkontakt og så ville hun være lettere å holde ren i helgen sa hun og rødmet
hun gned seg mot han og visste at hun snart bare måtte ha ham
hun gned seg over klitten og rundt resten av ekstrakosemunnen
hun gned seg selv til enda en orgasme før hun fikk slappet av ved mannens side og sovnet
hun gned selv min sæd utover puppene og magen
hun gned underlivet mot magen min og jeg håpet at ting nå ville skje
hun gnidde fitta helt ned mot penisroten min, før hun roterete rundt og ble villere og villere
hun gnidde seg mot bekkenet til eskil og kjente den velkjente varmen bre seg i kroppen
hun gnir fitta si mot ansiktet mitt, og jeg elsker det
hun gnir seg litt mot magen min mens jeg ligger hjelpeløs og ser på
hun gnir seg mot meg, og jeg passer på å puste hver gang nesen min er fri
hun gransket meg før hun sa hei med et smil
hun gråter, skriker og jamrer seg i kåtskap
hun gråt og stønnet om hverandre og i det hun kom, kom jeg også
hun greide akkurat å få frem armene nok til å åpne smekken hans og ta ut den nå kjente pikken
hun greide ikke å se hvor de kjørte der hun lå nede, men merket av veien var ganske svingete
hun greide ikke la hver, hun strakk seg frem dro denne mannspersonen inntil seg, og slikket i seg av det som glinset slik i sola
hun grep den og kjente varmen hans stråle gjennom hansken, inn gjennom armen hennes, og rett i hjertet
hun grep etter hånden min, og trakk meg opp fra sofaen
hun grep fast rundt telefonen, kastet et raskt blikk rundt seg før hun presset den mot skrittet
hun grep han rundt overarmene som om hun ville holde seg fast i han
hun grep hånda mi og brukte den for å massere klitten
hun grep hodet mitt og presset meg mot fitta
hun grep lynraskt rundt
hun grep om hodet hans og presset det mot kjønnet sitt
hun grep om pikken min
hun grep om roten og tok redskapen hans rett i bunn
hun grep om skaftet og ronket han sakte, noe per så ut til å nyte i fulle drag
hun grep resolutt kamera kulen på skjermtoppen og vred den til siden
hun grep tak i kuken hans og førte den inn i munnen sin
hungrer etter den harde pikken din inni meg
hun griner nesten ukontrollert nå, men ligger stille
hun griper begjærlig om pikken hans og styrer den rett inn i den åpne munnen
hun griper dem begge to, en i hver hånd
hun griper etter champagneflasken igjen og ser på meg med et lurt blikk før hun plutselig snur den og lar alkoholen flyte over brystene mine og nedover magen
hun griper hoftene mine igjen og tar et godt tak i det hun lar tungen gli helt inni meg
hun grøsset av fryd
hun grøsset av velbehag
hun grøsset og dro på seg de hvite, myke tennissokkene som lå i enden av sengen
hun grøsset, og visste ikke om hun skulle være redd eller fryde seg
hun grublet og hadde mer en nok med å komme seg over sjokket av den nye anvendelsen av datamaskinen
hun gryntet og stønnet og han kjørte kuken raskere og raskere i henne før han grep om håret hennes og dro hardt til så kari stønnet høyt og hun sto i bue mens han kom i henne igjen
hun gurglet og freste litt når jeg så en del sæd renne inn i den åpne munnen men hun taklet det og smakte nærmest litt forundret på den
hun gvepper til
hun gynget forsiktig opp og ned samtidig som vibratoren holdt på å sprenge alle grenser
hun gyser når jeg kysser henne i nakken, samtidig som hun kjenner pikken min har funnet veien ned i rumpesprekken hennes
hun hadde
hun hadde akkurat kommet ut av dusjen da han plutselig var der
hun hadde aldri før vært ute for slike utaknemmelige klienter
hun hadde aldri følt seg så flau som nå
hun hadde aldri gjort noe sånt med en annen kvinne, men hun prøvde seg frem
hun hadde aldri latt det gå i munnen sin før, men nå hadde hun ikke noe valg
hun hadde aldri møtt han før
hun hadde aldri noensinne sagt noe liknende til noen mannsperson og nå hadde hun nærmest ropt det til en totalt fremmed mann
hun hadde aldri vært spesielt eksperimentell med sex før, men hun kjente at det begynte å bli fuktig der, selv om prøvde så godt hun kunne å unngå det
hun hadde allerede kommet frem til rommet og gått inn
hun hadde alltid fascinert meg, med sine former og de nesten avgrunnsdype øynene
hun hadde alltid hatt store bryst, men det var ikke det guttene likte mest
hun hadde alltid likt å fylle munnen med pikk
hun hadde alltid nektet for dette, men hadde vært veldig ivrig på om ikke vi skulle prøve en jente ekstra i senga
hun hadde alltid trent mye, og det syntes
hun hadde åpnet smekken og maserte pikken hans forsiktig
hun hadde bare den deilige rumpen
hun hadde bare på seg en lett sommerkjole
hun hadde både glemt tid og sted så deilig var denne
hun hadde bar mage, og jeg så en liten diamantstein i navlen hennes
hun hadde bedt meg flere ganger å slutte å være et forsøksdyr, og nå kunne hun virkelig vise at hun hadde hatt rett
hun hadde begynt å slappe av nå, og hadde plassert føttene sine i sofaen
hun hadde begynt rett før det var vinterferie og ingen skjønte helt hvorfor, men jeg var glad for det
hun hadde bestemt seg for at hun sk
hun hadde blitt blendet av den flere år eldre kjekkasen, og beundret han for erfaringen og selvsikkerheten han utstrålte
hun hadde blitt gift med innsikten om at emil kom til at ligge med andre kvinner men også med den viten at hun fikk sin part, dvs
hun hadde blondt bølgete hår, solbrun kropp og ansikt, store pupper, fast
hun hadde brede hofter, en smal midje, kraftige, men faste bryster og en rød fyldig munn, men mere viktig var hennes meget bestemte hake
hun hadde brettet opp buksene til rett under kneet så de brune leggene kom til sin rett, særlig siden hun hadde på seg høye stiletthæler
hun hadde de mest fantastiske, velformete brystene jeg hadde sett på ti meters avstand og vi stilnet totalt
hun hadde de mykeste hendene
hun hadde desuten god utsikt til kjøkkenvsaken hvor merete skulle stå og ta oppvasken så hun kunne nyte synet og passe på at jobben ble gjort
hun hadde droppet inn på måfå, planløst og i et desperat forsøk på å kvele en alt for lang fredagskveld
hun hadde dyrt undertøy i spesielle stoffer som man måtte vaske forsiktig og nøye
hun hadde egentlig ikke ment å gå så lenge og langt, men magien fra frosten og skogen kledd i hvitt hadde forført og lokket henne dypt innover
hun hadde en behagelig
hun hadde en deilig flat mage med myk hud som nesten brant under
hun hadde en drink til
hun hadde en fin leilighet og solen skinte allerede inn på terrassen hennes
hun hadde en flott kropp
hun hadde en gang erfart hvor godt det var å ta på en pelsfri mann
hun hadde en ganske sexy gange og puppene hennes hoppet opp og ned i den hvite, og godt utringede toppen hennes
hun hadde en ganske sexy stemme og jeg mens jeg sto der og snakket med henne fantaserte jeg om hvordan det hørte ut når hun kom
hun hadde en grå
hun hadde en hand på brystet å nå
hun hadde en kjæreste, men hadde bare vært sammen med en før denne kjæresten hun hadde nå
hun hadde en selv, men det var av den enkle typen, her var det jo alle typer og størrelser
hun hadde en sensuell munn og frodige former men hun var ikke tykk
hun hadde en stake i hver hånd, og jeg skjønte at også jon var påvirket av de samme kreftene som meg
hun hadde en teknikk på det som gjorde at musklene pakket seg om pikken hans ovenfra og ned
hun hadde en trang dongeribukse på seg som strammet hardt rundt de små rumpeballene hennes
hun hadde en trang kort jeansvest som topp, og hun hadde bare kneppet de nederste knappene, så puppene truet med å komme ut
hun hadde en trent kropp, men hadde noen nydelige kurver
hun hadde en utrolig deilig
hun hadde et åpent og vennlig vesen og var sprudlende full av humør
hun hadde fått forståelsen for at jeg faktisk var spesiell, og at jeg faktisk ikke var som alle dem andre
hun hadde fått mange forsiktige spørsmål om hun hadde lagt inn silikon i brystene
hun hadde fått sin del, og det ene brystet tegnet seg tydelig bak det våte stoffet
hun hadde fått
hun hadde fått et teppe og hun tok seg selv i å tenke at hun måtte ha gjort en bra jobb for å fortjene det, men ble sjokkert over hvordan hun tenkte
hun hadde fått nok kommentarer om kroppen sin når hun hadde klassen i gym og bildene ville gjøre det mye værre
hun hadde fått vite at det kom til å bli en heftig film, men hun likte å bli tatt, så hun gledet seg
hun hadde forholdsvis store pupper og så i det hele tatt mye mer voksen ut enn merete, noe som ikke var så rart, hun var tross alt
hun hadde former på de rette stedene, to modne bryster pekte mot henne
hun hadde forstått at jeg ikke lekte!
hun hadde fortalt at på lørdag skulle ham få bli med ut på byen, og kanskje de skulle titte etter ei jentunge sammen
hun hadde fortalt meg sin hemmeligste fantasi, og ventet på at en eller annen rett person skulle komme og la drømmen hennes gå i oppfyllelse
hun hadde frisert en liten rombe på det struttende venusberget og ut fra den smale, lyse sprekken så jeg litt av de mørke leppene
hun hadde funnet fram asjetter, glass og bestikk fra kajakken
hun hadde funnet seg en yngre mann som hun snakket
hun hadde ganske åpenlyst lagt an på meg og jeg hadde tatt i mot med åpne armer alt hun hadde å by på
hun hadde gått med butterflyen så lenge at hun hadde glemt at det var der
hun hadde gitt beskjed til de andre at hun ville ta lunch-pausen ute, men hadde i stedet gått bakveien tilbake og ned i underetasjen
hun hadde gjort det, hun hadde tenkt å oppfylle mitt ønske
hun hadde gjort hva som helst for å bytte plass med amy nå, men hun regnet med at dette var straffen hun skulle få
hun hadde gjort narr av utstillingsvinduene og sa at det eneste som manglet, var den dame i undertøy som sto i døråpningen og vinket inn men som hun skulle betjene på bakrommet
hun hadde gledet seg lenge nå
hun hadde glemt at ham også var i københavn og tatoveringen var ikke til å ta feil av, navnet som ham i yngre dager hadde risset var nemlig hennes eget
hun hadde gnidd seg selv en liten stund og sett de ytre kjønnsleppene vokse og bre seg ut som kronblader
hun hadde grublet for seg selv mens diskusjonen pågikk, og hadde konkludert med at hun ikke var i besittelse av noen fetisjer
hun hadde halvlangt blondt hår
hun hadde hånden skøvet ned i buksa og øynene hardt festet på oss
hun hadde hatt den der før, sammen med jostein, men to pikker på likt var noe helt annet
hun hadde hele natten for seg
hun hadde holdt så hardt i puta at fingertuppene var hvite
hun hadde hørt riktig
hun hadde høye sorte støvletter og sorte stay-ups
hun hadde ikke
hun hadde ikke annet på seg enn et halskjede hvor det sto lily, hun var en venninne
hun hadde ikke bh den kvelden så brystene hennes ble fort blottet
hun hadde ikke bh på seg, og puppene struttet utover der hun satt
hun hadde ikke fått nok av kuk forsto jeg
hun hadde ikke hatt en mann på lenge, og han hadde vist ikke vært
hun hadde ikke hatt noe imot å innvie trude i andre typer elskov enn det hun mente var normalt
hun hadde ikke kjent han så lenge
hun hadde ikke kjent hvor kåt hun hadde blitt, men å føle vibratoren gli lett inn i seg så forstod hun at det ikke kom til å ta lang tid før det gikk for henne
hun hadde ikke klart å svelge alt det jeg presterte å sprute ut og jeg så at det hadde dryppet sæd ut i munnvikene hennes
hun hadde ikke kommet inn, om hun hadde villet det
hun hadde ikke latt meg runke på evigheter og nå kunne jeg ikke la være
hun hadde ikke lyst til å vise ham hvor lite klær hun hadde på seg
hun hadde ikke merket hånden hans som kiler innsiden av låret hennes og smilet hans som ser ned på henne
hun hadde ikke noe i mot det,
hun hadde ikke noen sjanse til å holde igjen
hun hadde ikke noe særlig med pupper, og jeg var faktisk litt usikker på om hun brukte bh eller ikke, der jeg satt og så på henne
hun hadde ikke opplevd en så intens
hun hadde ikke oversikt over hvem som var i henne
hun hadde ikke sagt noe eller kommentert noe før neste dag
hun hadde ikke så mye pupper å snakke om, men det gjorde ikke kaia noe hun var tross alt mest opptatt av rumper
hun hadde ikke så store bryster, men de virket faste
hun hadde ikke sett ham på minst ti år og der sto han, rett foran henne
hun hadde ikke skrevet så mye, men hun spurte meg om jeg hadde msn? i løpet av ett minutt var jeg pålogget på msn, og det var slik vennskapet vårt virkelig satte seg i bevegelse
hun hadde ikke svære pupper, men de var langt ifra små
hun hadde ikke tid til å vente på at jeg skulle fomle meg frem til åpningen på egenhånd så hun grep pikken og styrte den på plass samtidig med at hun løftet hoftene mot meg
hun hadde ikke trodd på at han hadde
hun hadde ikke truser på og var virkelig klissvåt
hun hadde ikke undertøy! fingrene mine gled rett inn i den deiilige fitta hennes og hun lettet opp underlivet så jeg kom helt inn i henne
hun hadde ild i blikket mens hun strippet foran meg, bøyde seg over og lot meg ta ett ordentlig blikk på godsakene
hun hadde jo all makt på sin side, erfaring og en fantastisk kropp
hun hadde jo alltid vært nysgjerrig på det og hadde lyst til å prøve
hun hadde jo indirekte sagt hva hun ville
hun hadde kjørt et stearinlys i rumpa på meg og tent det
hun hadde kjørt rundt meg! jeg gledet meg allerede til kveldens revansj
hun hadde klart å få tak i det ene vinglasset og fikk det sånn
hun hadde klassisk timeglassfigur, nesten som en pin up fra
hun hadde kneppet opp den øverste knappen på den hvite blusen sin og en liten vind avkjølte den varme kroppen hennes
hun hadde kneppet opp to knapper på blusen sin, og lente seg mot meg når hun skjenket vinen
hun hadde kommet seg fort
hun hadde kort, mørkt hår og i motsetning til seg selv så var hun ikke helt naken
hun hadde kost seg en del selv, hun var bare litt mer beskjeden
hun hadde kritthvite tenner, fyldige lepper, og øynene var til å dø av
hun hadde kun på seg en sort g-streng, som jeg dro til side
hun hadde kvinnelige former, og drakten hennes klarte virkelig å få de frem på en anstendig men samtidig sexy måte
hun hadde lagt dem i vesten sin
hun hadde lagt et håndkle over bena
hun hadde lagt hodet sitt bakover og lukket øynene
hun hadde lagt ved noen bilder av seg selv, og ingenting var utelatt
hun hadde lange slanke ben, og en liten petit rumpe
hun hadde langt mørkt hår, ubeskrivelig herlig kropp og et smil som
hun hadde langt silkemykt hår som luktet sommer og herlighet, blå nydelige øyne, hendene hennes var glatte og litt små kanskje
hun hadde lyst på mer, hun hadde lyst på den store deilige pikken hans dypt inni seg
hun hadde lyst til å legge hånden over hans
hun hadde mang en gang kjent sitringene, og en dag hun var i badet med de andre nonnene, kjente hun enda sterkere pirringer i kroppen av å se de nakne kroppene
hun hadde merket det på han, han var helt slørete i blikket
hun hadde mistenkelig mye svai i ryggen og det virket som hun gjorde dette med vilje
hun hadde mottatt et lite brev med bønn om hjelp mot svak og uinspirert livslyst fra tre menn i begynnelsen av tredveårene som bodde langt ute på landsbygda og som etterhvert hadde kommet sammen med en felles forståelse for sine depressive plager
hun hadde nå de øverste knappene i blusen åpne slik at brystene synes godt fra siden og ikke bare gjennom det transparente stoffet
hun hadde nettopp erklært at hun hadde behov for hjelp, og jeg sto klar for å hjelpe henne, men egentlig utnytte henne
hun hadde noe erfaring med å suge menn, men da med mål å få dem til å gå så dette var en ny prøvelse
hun hadde nok erfaringer med pikk i rumpa, for hun økte fort temoet på ridingen sin
hun hadde nok ikke tenk å bakke ut den jenten nei, hun kom til å stå på til det bitter end
hun hadde nok syntes at det var litt spennende, og det å høre lyden av besteveninna som tok imot pikken gjorde henne lidderlig, men ordentlig som hun var, knep hun igjen og rensket halsen med et kremt
hun hadde nok ventet like lenge som mia på dette
hun hadde også gitt meg penger til mat, og ønsket meg god bedring
hun hadde også klippet i stykker de klærne jeg hadde som hun ikke likte, så man ser lett at jeg er fullstendig avhengig av henne
hun hadde også merket at han var stor
hun hadde også valgt skjørt, men
hun hadde orgasme, hun hylte og rev i sofaen som en galning
hun hadde overrumplet ham,
hun hadde overtaket på han nå
hun hadde på seg en grønn strech-lignende bukse som stramt satt på den smekre kroppen hennes, og jeg hadde såå lyst til å legge hånden min på låret hennes
hun hadde på seg en hvit topp, og da jeg så nærmere etter oppdaget jeg at dette var ikke en vanlig topp
hun hadde på seg et kort skjørt over et smalt hofteparti og på bena hadde hun glinsende strømper som jeg så vidt kunne ane kanten av under skjørtet
hun hadde på seg et kort skjørt som hadde glidd opp rundt hoftene hennes da hun begynte å suge meg
hun hadde på seg hansker og ba meg ta av meg alt
hun hadde på seg noen utrolig trange jeans, gudene må vite hvordan hun hadde fått presset seg inn i dem
hun hadde på seg enn svart bh og en matchene svart hipster i blonder
hun hadde på seg ett skjørt som hun hadde dratt opp
hun hadde på seg høye heler, og kom lekent inn døra, med lengtende øyne
hun hadde plutselig oppdaget speilet på siden, og innsett at jeg hadde hatt direkte innsyn til hva de hadde gjort
hun hadde ratt ned trusa mi
hun hadde rumpen til den deiligste pornostjernen du kunne tenke deg
hun hadde så lyst til å smake på han nå at hun vill endre på
hun hadde så lyst til å ta på seg selv at hun måtte bruke all sin selvdisiplin for å la være
hun hadde så trang god fisse at kneppe
hun hadde satt på rolig fin musikk, de hadde
hun hadde sett stolt og nærmest forelsket ut da hun viste den frem i ellens bakgård, lot en finger gli over det blankpussede, røde metallet
hun hadde sittet og kjedet seg i leiligheten til venninna i flere timer
hun hadde sittet på stolen ved badekaret og beundret kjønnet sitt i lang tid
hun hadde slike små lokker, eller korketrekkere heter det kanskje som spratt opp og ned når hun snakket
hun hadde sluttet å behandle brystene mine, og da jeg snudde meg for å se henne, så jeg at hun brukte begge hendene på å tilfredsstille seg selv
hun hadde små mørkerosa nipler og en flat veltrent mage
hun hadde små pupper
hun hadde smilt til ham, åpnet lårene og latt ham slippe til
hun hadde som tidligere nevnt, sagt at hun ved visse anledninger hadde benyttet seg av dusj strålene som seksuelt hjelpemiddel
hun hadde startet vibratoren, og førte den inn i seg, pulte seg selv med den
hun hadde store bryster og jeg hadde smugkikket på henne i vaskekjelleren når hun sto bøyd over noe tøy som måtte håndvaskes
hun hadde surfet på internett uten egentlig å finne noe som interesserte henne
hun hadde svart at vi var gift og bare var på en weekendtur for å piffe opp samlivet, men takket for oppmerksomheten som hun satte pris på
hun hadde svart langt hår, som rakk henne halveis nedover ryggen
hun hadde takket ham
hun hadde tatt noen
hun hadde tatt på seg en sort neglise som ikke skjulte særlig mye
hun hadde tatt pikken min i munnen
hun hadde tatt sitt valg, og hadde bestemt seg for å vie sitt liv til gud og skriften
hun hadde til og med fjernet de tre-fire hårene bakenfor akter
hun hadde to fingre maserende over klitoris og jeg så fittesaften legge seg rundt kjønnsleppene hennes
hun hadde trekt beina sine opp til haken, og hun satt og nesten skalv i sofaen nå
hun hadde tross alt knapt nok spist hele dagen
hun hadde tydelige tilløp til smerter men nøt det nok mer for hun satte opp tempoet mens hun red toppen av den
hun hadde tydeligvis mistet munn og mele hun også, for ingenting ble sagt der vi bare så hverandre dypt inn i øynene
hun hadde vært kåt så lenge nå, at det å endelig få komme slo henne helt ut
hun hadde vært nære ved å kjøre på rødt lys
hun hadde vært nonne noen år nå
hun hadde vært på fylla tre uker tidligere og bedt en mann med seg hjem og på en eller annen måte må han ha tatt bilde av de når de hadde sex
hun hadde vel blitt mannen i forholdet
hun hadde ventet på dette og hadde satt hendene
hun hadde virkelig en perfekt kropp, og for en rumpe hun bar rundt på! en liten bolle-rumpe, med to sprettrumpeballer som sto rett ut
hun hadde visst ikke tenkt å gi seg
hun hadde visst planlagt kvelden bedre enn meg
hun hadde vondt for å forme de kalde leppene
hun hadde vridd seg fra stillingen med siden mot meg og stod nå med bøyde sprikende med ryggen mot hjørnet innerst i dusjen
hun hadde vunnet en knusende seier
hun halvveis henger, mens hun støtter seg på hendene i sofaen
hun halvveis lente og halvveis satt nå på hans lyske og lår
hun handlet ikke her bare på lørdager, faktisk var hun innom nesten hver dag
hun hang med så
hun hang mye med gutta i troppen sin, for der fikk hun nok dyrket de rette interessene
hun håpet at de kunne være alene, og hun var heldig
hun håpet at det ikke var noen som hadde sett hva hun gjorde eller kjente henne igjen
hun håpet at hun fikk høre noe mer fra han når hun kom hjem
hun har aldri sugd meg så lenge vi har vært sammen, jeg kunne skimte gutten fra tidligere, men også en annen skikkelse en høy og mørt gutt som lekte med rompa hennes
hun har aldri vært så naken noen gang
hun har alltid fantasert om å ha sex forran publikum og kamera
hun har åpnet buksen hans og suger og runker han hardt
hun har bare dynen trukket delvis over seg, og jeg har fritt utsyn til brystene hennes
hun har begynt å suge meg
hun har bestemt seg
hun har bestemt seg for hva hun vil gjøre i dag
hun har definitivt lyst på deg sa jeg
hun har den deilige rumpen sin plassert centimeter fra ansiktet mitt
hun har den mest sexy kroppen og fitta hennes er til å drepe for
hun har derfor vært veldig forsiktig med å omgås mannfolk, men føler nå at tiden er inne til å komme videre
hun har en glitrende, lilla farget genser
hun har en jævlig deilig fitte
hun har en kropp til ei på
hun har en rar magefølelse av dette er dagen da det skjer noe spesielt på stranda
hun har en svært pen kropp
hun har et så utrolig deilig smil om munnen, som om hun har en hemmelighet
hun har falt sammen oppå han, blir liggende litt for å samle seg før hun trekker seg unna
hun har fått guttene til å snu seg nå og beføler rompene deres, hun kniper dem, klapser dem, stryker dem i sprekken og av og til dytter hun en finger opp i dem og får dem til å grøsse av vellyst
hun har fått på seg en badekåpe, og smiler litt beskjemmet
hun har foldet hendene rundt
hun har fødselsdag i dag
hun har fyldige bryster
hun har gitt opp å kjempe
hun har gynget svette bryster mot deres brystkasse
hun har hofteholdere på, og hun vet at jeg liker det
hun har hofteholdere på seg, og jeg kjenner hvordan det kiler mellom bena mine mens jeg studerer det lille jeg kan se av undertøyet
hun har igjen tredd seg ned på spydet mitt, og nå legger hun seg bakover og hviler ryggen mot brystet mitt
hun har ikke lang vei hjem
hun har ikke lyst til å stoppe, men merker hvor stiv kroppen til nina har blitt og slipper munnen hennes omsider
hun håpet at de kunne treffes flere ganger
hun har kjent at han begynner å bli klar
hun har kjent stive lemmer mot underlivet
hun har kort mørkt hår
hun har lagt en fot på hver side av det ene benet mitt
hun har lagt hodet på skulderen min, og stryker den hårete brystkassa mi
hun har lest mange artikler om voldtekter
hun har lyst på noen, siden det var så lenge siden hun hadde fått seg noe, men ingen får henne tent denne gangen
hun har mørkt langt hår, store bryster og er slank
hun har nok skvettet til med det
hun har på seg en svart topp, joggebukse og ingen bh
hun har på seg trange jeans, og høyhælte sko
hun har tatt av seg buksen og genseren, og har kun på seg truse, bh og t-skjorte
hun har tatt et fast grep om den harde kuken hans og bearbeider han med lange tak
hun har tatt min plass mellom hennes ben og her sitter jeg bare og ser på
hun har tatt på seg truse og bh
hun har to deilige
hun har tre barn, men inntrykket mitt er at kroppen hennes har tålt dette bra
hun har tydeligvis ikke tenkt at jeg skal få ta kontrollen
hun har vært ganske ulydig til nå, og
hun har ved flere anledninger kommet med frekke hentydninger til meg, og hva vi kunne ha utrettet sammen
hun har veldig store bryster og en fin og fast kropp, men en nydelig bolle mus
hun har vrid hode mot døråpning og skvetter til når jeg svare fra andre siden av rommet
hun hatet dette
hun hektet av seg bikinioverdelen og kastet den inn på svaberget
hun henter champagneflasken og vrir av korken
hun henter en til stol og dekker på for den nye gjesten
hun henter en vibrerende stav i nattbordet, og gir den til karianne
hun henter litt saft fra musa og gnir det rundt på klitten og sukker og ynker seg, smiler
hun hentet badehåndkle, saks og ladyshaveren sin, espen barbermaskinen og betrodde alt til damen
hun hentet kaker fra fryseren, det var lett å se hva som var hva, siden tøsen hadde merket pakkene
hun hentet litt sololje fra vesken sin og smute inn hullet hans
hun hente vinflasken og glassene
hun heter gry og var
hun hev etter pusten og stønnet
hun hev hodet frem og tilbake mens hele kroppen rykket i krampe, før hun sakte lente seg forover og lot hodet hvile i gresset
hun hikstet etter luft
hun hikstet og gråt, og knakk fullstendig sammen
hun hikstet og gurglet
hun hikstet og pustet stadig tyngre
hun hilste litt sjenert på meg, men slapp meg villig inn med en gang
hun himler med øynene og stotrer fram mademoiselle, de...de... lisa tar en kort pisk fram fra den sorte bagen
hun hiver etter pusten, lar denne vanvittige følelsen fylle henne, kjenner presset idet han følger signalene hennes og tar henne hardere
hun hiver hodet bakover, og det føles som hun prøver å rive huden og musklene av brystkassen, samtidig som hun presser mot kneet mitt
hun hjalp han med tøyet, slapp løs en steinhard pikk fra boksershortsen
hun hjalp meg inn i fitten og jeg begynte å jokke i ganske høyt tempo
hun hjalp til det hun kunne der de jobbet seg
hun holder et bryst i hver hånd, som om hun veier dem litt, for så å kna dem lett
hun holder opp å suge og jeg tar pikken og setter det forsiktig mot helenas vagina,
hun hold meg lit på avstand, men jeg dro henne mot med, og fikk hånden min under skjørtet hennes
hun holdt begge hendene opp mot strålen og også hodet var vendt oppover
hun holdt den i hånden, følte hvor stiv og stor den var
hun holdt fast i den stive pikken min
hun holdt fremdeles på med brystene mine
hun holdt inne litt, så på meg
hun holdt meg i en skruestikke, men jeg gråt jo høylydt nå
hun holdt munnen litt åpen og han hørte at hun pustet tyngre nå
hun holdt om han og han begravde ansiktet i brystene hennes mens han pumpet kuken inn og ut i min kone
hun holdt om han og orgasmen raste gjennom henne og så kom morten med ett langt stønn
hun holdt på å miste kaffekoppen når hun så bildet
hun holdt på pungen idet jeg lekte med klitten hennes nok en gang
hun holdt på å besvime da hun kjentunge elises hånd stryke bort håret hennes
hun holdt på en god stund før hun slikket seg nedover magen helt ned til kanten av bokseren
hun holdt rundt den stive pikken min
hun holdt rundt seg selv mens vannet rant i elver nedover ryggen, brystene, lårene
hun hoppet i dusjen som hun alltid gjorde før hun skulle på jobb og tok på seg et langt skjørt da det var meldt varmt idag også
hun hoppet opp og
hun hoppet ut av sengen, åpnet skapet sitt, og fant frem en svart liten dildo
hun hører døra gå opp og guttestemmer som kommer inn døra
hun hører jonas si noe, men hører ikke helt hva
hun hørte at det kom flere mennesker inn i rommet, det virket som de stilte seg langs veggen forran henne
hun hørte at han stønnet svak når pekefingeren hennes kom bort i den ene brystvorten
hun hørte et klikk
hun hørte et nytt klikk nærmere ørene og merket at det ble dratt i halsebåndet hennes som hun hadde gått med siden igår
hun hørte mennene fortsette samtalen, men petter kommenterte henne fra tid til annen så det var ingen tvil om at han kunne se det hun gjorde
hun hørte seg selv klynke litt samtidig som hun prøvde å presse underlivet sitt nærmere hendene og gni seg frem og tilbake
hun hører han trekker pusten
hun hører han trekker pusten når hun kysser han
hun hører pulsen dunke i ørene, kjenner at hun blir våt igjen
hun hører sin egen stemme skrike ut men skjønner ikke at det er hennes egen
hun hørte at han koste seg med rødvinen
hun hørte at han skramlet med noen kjeler der ute
hun hørte at jeg ba fotografen om å komme bort til bordet
hun hørte at jeg sa til henne at her kom det en enda større dildo
hun hørte at også han pustet tung
hun hørte det ble tatt bilder da hun kjente en betraktelig større dildo presse seg mot rumpehullet hennes
hun hørte ham le og deretter spurte ham igjen
hun hørte han åpnet beltet og lot buksene falle til bakken
hun hørte han snakke med noen
hun hørte hans stønn over høytaleren nå, og like etter så nina tydelige tegn på at ham var i ferd med å komme rett foran øynene hennes
hun hørte han stønne og kjentunge pikken ble enda hardere mellom leppene hennes
hun hørte hvor opphisset han var
hun hørte klikket og kjentunge det kalde metallet mot huden i det han satt håndjern på henne igjen
hun hørte lyden av den våte fitta si, som ble fylt av dildoen
hun hørte på stønnene hans at nå var det
hun hørte stemmer som nærmet seg
hun hørte tydelig hans stønn, kjentunge tydelig lemmets reaksjon av å bli befølt av en kvinnes hånd
hun hoster litt, men vil ha mer
hun hovnet kraftig opp, før hun skalv i hele kroppen og det sprutet ut av fitta hennes
hun husket første gang hun så kjønnet hans, for omtrent
hun husket selv hvordan det var når hun selv var russ og det hendte flere ganger at hun ikke orket å reise på skolen med en gang dagen etter noe skjedde
hun hvisket det, knapt hørbart, mens varmen skyter opp i kinnene hennes
hun hyler igjen og roper au, men lasse hører ikke og begynner å pule henne i begge hull med en forrykende fart
hun hyler og bærer seg og jeg kunne se på ansiktet hennes at nå var det like før
hun hyler og griner
hun hylte av vellyst, saftene rant av henne, men jeg ble snart for opptatt av det som skjedde bak meg til at jeg greide å holde på med line samtidig
hun hylte og stønnet da det gikk for henne
hun ignorerte signalet og fortsatte behandlingen, vekselvis sugde, og lot tungen bearbeide undersiden av pikkhodet
hun innbilte seg at ham slikket dem og lot fingertuppen gli over vorten for å gjøre det hele mer virkelig
hun innrømte at hun tente skikkelig på tanken om å ha sex med en annen enn meg
hun inviterer dem inn og ber alle sette seg ved bordet
hun jamret seg og det gjorde per også idet kari sugde pikken i lange drag
hun jeg holdt på med satte i et kjempe
hun jobber det hun kan med det
hun jobbet i en båt som lå og dyppet ved havnen, her i málaga
hun jobbet iherdig med alex og ham begynte å kaste litt på seg og grynte, jeg ga nå blaffen og satte opp tempoet og begynte på pule så ballene klasket mot magen hennes
hun jukket i mot meg for hver gang jeg kjørte pikken til bunns i henne og ble stadig mer intens
hun jukket opp og ned på meg som besatt, og jeg kjente at dette ikke kunne gå lenge
hun jukket tilbake etter hvert som torgeir fikk opp farten
hun justerte litt på den foran speilet
hun kalte seg selv for en liten slave-jente, og var villig med på å prøve ut nye ting
hun kan føle det vibrere i underlivet
hun kan høre pusten hans gå fortere og tyngre og kan føle handa hans rive henne i håret som er satt opp i en strikk
hun kan høre pipene fra et overgangs felt svakt til høyre og bilen stanser
hun kan ikke unngå å tenke på hva den har gjort tiligere
hun kan ikke være langt fra orgasme nå, jeg kjenner hvordan musklene hennes har begynte og stramme seg og hvordan hun støter villere og villere imot lemmet mitt
hun kan ikke være mer enn
hun kan ikke være stort mer enn
hun kan kjenne at brystvortene har knoppet seg og de kjenner tydelig fingrene på utsiden
hun kan kjenne at det renner fra henne
hun kan kjenne at fukten melder sitt nærvær mellom bena når litt mer av stoffet kuttes
hun kan kjenne barten stikke mot huden når jeg kysser nedover magen
hun kan kjenne lemmet hans presse mot underlivet hennes og hun ynker seg stille da han trengte seg inn i henne
hun kan kjenne øynene hans på huden
hun kan kjenne pusten hans i nakken når han stryker hendene over skuldrene hennes og lar de gli gjennom håret
hun kan kjenner at han er hard og at det pulserer i buksen hans
hun kan merke at han begjærer henne
hun kan nå se meg med filmkamerat som filmer henne, mens hun kan se negeren i speilet på veggen som knuller henne hardt
hun kan nesten ikke holde seg oppe på bena nå
hun kan se at den varme pusten hennes lager damp på det blanke bordplaten
hun kan se at ham smiler mens de to siste knappene fyker av i samme klippet
hun kan se at han holder en ridepisk i den ene hånden
hun kan se skyggen av herskeren som vender tilbake
hun kan svakt høre en bil et stykke borte
hun kan ta ganske kraftige ting hvis jeg får åpnet henne litt først med min normalt store penis
hun kaster hodet bakover og presser hoftene ned mot pikken min så hardt hun kan
hun kastet et blikk utover de frådende bølgene på vannet da hun kjørte
hun kastet et slengkyss til meg og ønsket meg god helg
hun kastet hodet fra side til side
hun kastet litt på det lange blonde håret sitt, i det hun snudde seg rundt for å gå inn på kontoret
hun kastet på hodet, fra side til side, gispet
hun kastet seg på magen ned på sengen, og lo høyt da hun skled bortover lakenet
hun kastet sneipen og tok den andre hånden min
hun kastet trusen til side og lot ham beskue det nybarberte kjønnet hennes med webkamera plassert på skrivebordskanten
hun kdatter
hun kdatter at
hun kdatter at de sterke armene hans tok et krevende
hun kdatter at han begynte å kjærtegne henne mer
hun kdatter at han også nøt dette så til fulle, og var så
hun kdatter at han registrerte det og at han avventet litt
hun kdatter at han slappet mer av, de ble liggende slik omvendt av hverandre
hun kdatter at han slikket forsiktig på henne også, men han
hun kdatter at hun begynte å miste litt
hun kdatter at hun ble
hun kdatter at hun ble kåtere og
hun kdatter at hun ble litt urolig, skalv litt, antagelig pga spenningen og
hun kdatter at hun ble ør og litt tåkete da hendene hans fant rumpeballene
hun kdatter at hun også ble kåtere over denne spenningen som
hun kdatter at hun var god og våt selv
hun kdatter det stakk i kjønnet og
hun kdatter han godt nok til å forstå at han var steinkåt, en situasjon hun elsket å utnytte
hun kdatter hans hete
hun kdatter lemmet
hun kikket bort på oss og smilte mens barna plasket og bråkte forferdelig i bassenget
hun kikket ihvertfall ikke bakover på han mens de pratet
hun kikket ned, men han kunne se at det var et lite smil på lur der
hun kikket nedover kroppene deres og syntes hun så en kar i giv
hun kikket opp på han og oppdaget at han også så på henne med et begjærende blikk
hun kikket på han, men det var et besmt blikk som møtte henne og hun turte ikke å gjøre noe annet
hun kikket på han og hun viste tydelig at hun ikke aktet å gjøre det
hun kikket på meg og smilte
hun kikket på dem nøye og talte vekslepengene
hun kikket på meg, men jeg låste blikket på veien og lot hånden min vandre oppover låret hennes
hun kikket rundt seg og kunne ikke se noen som virket kjente, og tok dem diskre ut av vesken
hun kikket rundt seg og kunne ikke se terje noe sted, men hun kunne heller ikke se klærne sine
hun kikket seg rundt og så at hytten var liten, men koselig
hun kikket ut av bilen og så at nå stod mitt i byens travleste gate og det var mange folk rundt der
hun kikket ut av vinduet, og så trærne som
hun kikket utforstående på meg, inntil jeg trakk ned glidelåsen i buksene mine og tok frem pikken
hun kikket ut og prøvde å se om det var noen av naboene på andre siden som kunne se henne, men med solen i ansiktet så var det umulig
hun kjæler med og kniper
hun kjæler seg selv mens hun nyter synet av mannen sin på kne foran den deilige unggutten
hun kjælte med dildoen
hun kjempet men den buktet seg bare til siden så da kum alex sin desperate hånd og nesten stappet det digre hodet i henne så hun bare bet tennene sammen
hun kjenner at det er stivt under der
hun kjenner at han følger henne, hører skrittene hans i asfalten
hun kjenner at hun blir kåt og nok en orgasme melder seg, hun stønner i utmattelse mens kim trekker seg ut av henne og vender henne rundt og spruter henne i munnen!
hun kjenner de blir pisket med en gren
hun kjenner dem inni seg
hun kjenner det store kjøttstykket i munnen
hun kjenner fruktene blir sugd av
hun kjenner han spenner seg
hun kjenner hender over brystene hennes
hun kjenner hun blir penetrert
hun kjenner hun blir våt mellom beina og ser bort på en random jente som sitter ved et bord, helt alene
hun kjenner hun er klissvåt mellom beina
hun kjenner hva som skjer
hun kjenner hvordan alle muskler strammer seg og hun stivner et øyeblikk helt før hun begynner å riste uten kontroll
hun kjenner hvordan bartenderen tar tak i håret hennes, drar hodet hennes bakover og kjører kuken sin hardt til bunns i rompa hennes
hun kjenner hvordan han like før han kommer blir om mulig enda hardere en hva han allerede er
hun kjenner hvordan han øker tempoet og møter de heftige støtene hans
hun kjenner hvordan hun er i ferd med å sprenges av de to kukene som fyller henne opp i fitta og rompa
hun kjenner hvordan kåtheten hennes når nye høyder når hun ser hvor hardt han kommer
hun kjenner hvordan kuken i fitta hennes beveger seg langsomt inn og ut for hvert støt
hun kjenner hvor hard han er i munnen hennes, fyllt til bristepunktet
hun kjenner kroppen hans presse seg inntil hennes når hun låser opp den tunge døren inn til blokkleiligheten
hun kjenner kurt sin skjorte stryke mot kroppen og rykker til når jeg fanger en stiv brystvorte med leppene
hun kjenner leppene hennes omslutte hele og hun kan se at eskil har problem med å holde seg normal
hun kjenner med en gang at hun er nysgjerrig og vil følge etter dem, å se på hva som ville skje
hun kjenner musklene sine lukke seg om håndleddet hans
hun kjenner pusten mot henne
hun kjente
hun kjente at denne var litt bøyd, men like kåt
hun kjente at det ble kjøligere og stivnet der det lå
hun kjente at det nærmet seg farlig fort
hun kjente at det pirret i kroppen hennes
hun kjente at det var skremmende og opphissende på samme tid
hun kjente at fingeren ble tatt ut og kjente noe kaldt bli presset inn i henne
hun kjente at gresset klødde i rompa men det fikk ikke hjelpe nå
hun kjente at han kom inn i henne
hun kjente at han sluttet å masere henne og hun kikket litt bedende opp på han, men han snudde seg bare og gikk inn på kjøkkenet
hun kjente at hendene deres tok på hele kroppen hennes og butterflyen gikk stadig
hun kjente at hun ble varmere i skrittet, og la nesten ikke merke til at jeg enda en gang skulle prøve å presse meg inn i rumpen hennes
hun kjente at hun rødmet av skam og kikket raskt rundt seg for å se om det var andre som kunne se det
hun kjente at hun var blitt sliten, hun følte seg utpult
hun kjente at jeg presset henne ned mot bordet med den ene hånden min, mens jeg med den andre styrte kuken mot rumpehullet hennes
hun kjente at terje førte pikken inn mellom leppene hennes
hun kjente at vortene stivnet
hun kjente den friske kveldsluften mot hennes barberte underliv og det gjorde ikke ting så mye bedre
hun kjente den varme pusten mot leppene
hun kjente det fra tåspissene til hårfestet
hun kjente det gjorde noe med henne
hun kjente en blanding av frykt og begjær
hun kjente en finger gli inn mellom leppene og fant klitorisen og roterte den forsiktig rundt samtidig som den andre handen hans dro blusen hennes over skuldrene og nedover armene hennes
hun kjente en finger gli over rumpesprekken, og en finger stoppet ved rumpehullet hennes
hun kjente en hand legge seg rundt det ene brystet og klemme forsiktig på det, og så en annen på det andre brystet
hun kjente en hånd daske rumpeballene
hun kjente en pikk berøre leppene hennes og hun åpnet munnen for å slippe den inn
hun kjente en pulserende smerte, som om noen stakk henne med en pinne, og ikke ville slutte
hun kjente en varm hånd stryke og utforske innsiden av lår, opp på siden av fitta, ned igjen mellom fitta og rumpehullet
hun kjente fantasien komme igjen
hun kjente fingeren gli inn i det trange hullet hennes
hun kjente fortsatt svien på rumpen etter det første slaget, så hun knelte ned
hun kjente håndens hans sakte snek seg innenfor blusen og kjærtegnet henne
hun kjente han stakk en finger inn mellom lårene og nesten automatisk skilte hun bena sitt litt for å slippe han til
hun kjente hun begynte å skjelve ørlite
hun kjente hun ble våt bare hun tenkte på det
hun kjente hun måtte på toalettet, men prøvde å la være a tenke på det
hun kjente hun var kåt allerede
hun kjente hvordan den fremmede sprutet hardt inni henne for deretter å trekke seg ut
hun kjente hvordan det sprengte på bak der, og selv med kulen i munnen hennes hørte jeg at hun stønnet høyt da jeg presset meg inn i den trange åpningen hennes
hun kjente hvordan fitta si strammet seg rundt kuken hans
hun kjente hvordan han sprutet inni henne
hun kjente hvordan hele kroppen spente seg og hvordan fitta hennes rykket rundt pikken hans
hun kjente hvordan huden nuppet seg da han lot hånda skli under badekåpen hennes og strøk henne på innsiden av lårene
hun kjente hvordan jeg forsiktig, men fast presset dildoen inn i rumpen hennes
hun kjente hvordan jeg økte tempoet, men hun brydde seg ikke om noe verdens ting
hun kjente hvordan kuken hans sprengte på under glidelåsen
hun kjente hvordan mannen under henne fant den våte sprekken hennes med tuppen av dildoen
hun kjente hvordan mennene bak henne dro skinkene hennes til side, og brettet henne ut, mens fotografen tok bilder
hun kjente hvordan orgasmen nærmet seg
hun kjente hvordan veggene i fitta ble presset ut
hun kjente jenta ta tak i håret, og rykket det bakover
hun kjent en mage som var større en gjennomsnittet, og han hadde hår
hun kjente noe presse mot rumpeåpningen
hun kjente noe støte mot hullet hennes, og en mye grovere kuk gled inn i henne
hun kjente på den og den var helt slapp
hun kjente pikken hans fylle henne og hun gjispet litt etter luft
hun kjente pusten hans mot klitten og stønnet
hun kjente sæden sprute inn og selv om hun prøvde å holde det inne så kjente hun det rant litt ut
hun kjente seg helt ør, nesten rar
hun kjente smaken av seg selv på leppene hans
hun kjente smerten i det den gled inn i rumpa hennes
hun kjente terje føre henne mot veggen og løftet den ene armen opp
hun kjentunge åssen hele kroppen ristet
hun kjentunge at den fremmedes åndedrett blei mer og mer intens
hun kjentunge bulen i den glatte uniformsbuksa mot den nakne kroppen sin
hun kjentunge den udefinerbare følelsen av kåtskap ned langs ryggvirvlene, som når føttene sovner etter alt for lang tid uten sirkulasjon
hun kjentunge det som hun visste så godt hva var
hun kjentunge han andre dyttet henne framover og spredde beina hennes, slik at hun ble stående på alle fire med rumpa mot ham
hun kjentunge huden nuppet seg da hun kjentunge hendene hans rundt de nakne overarmene
hun kjentunge hvordan det sitret i hele kroppen
hun kjentunge med ett at det var ei tunge som var på vei over skamleppene, og som forsiktig skilte di fra hverandre slik at hennes safter rant fritt, og det som hadde bygd seg opp inni henne fikk sin fortjentunge behandlig
hun kjentunge orgasmen bygget seg opp igjen
hun kjentunge rumpa glødet der hvor hendene hans hadde truffet henne
hun kjøpte en haug av glitrende glassjuggel
hun kjøpte nye treningsklær som satt godt etter på kroppen hennes som fremdeles er slik at hun kan få lange blikk
hun kjører den hardt inn og du skriker av smerte
hun kjørte
hun kjørte som en prest tilbake til oslo! snorrette linjer, godt ut til siden, i høyre kjørefelt
hun klarer det bare ikke
hun klarer nesten å holde tilbake ynkene
hun klarte å få hele pikken inn og hver gang hun hadde den helt inne gned hun seg mot meg
hun klarte ikke å holde det inni seg mer nå, hun satte i et hyl i det orgasmen strømmet gjennom henne, samtidig med han
hun klarte ikke å holde det tilbake! med et stønn tømte eskil seg i vilja ikke lenge etter henne
hun klarte ikke å holde balansen stående
hun klarte ikke å holde skrikene tilbake
hun klarte ikke å holde skriket tilbake
hun klarte ikke å ligge stille nå
hun klarte ikke å stå rolig og hoftene beveget seg i sirkler
hun klarte ikke helt å kontrollere stemmen sin
hun klarte ikke se bort fra øynene hans, de isblå dype øynene, med et snev av sinne i seg
hun klarte ikke si et ord, det merket han, men hun snudde
hun klarte nesten ikke å sitte stille på fanget mitt så kåt var hun
hun klarte nesten ikke å stå stille, ville bare kjenne hendene hans der hvor det var aller best
hun klarte nesten ikke holde seg lenger, orgasmen steg opp i henne
hun klarte nesten ikke sitte stille da orgasmen hennes startet i tærne og jobbet seg oppover bena og traff kjønnet som en bølge
hun klarte snart ikke å vente mer
hun klarte tydeligvis ikke skjule dette, og ham så også at det rant nedover på innsiden av hennes lår
hun klart ikke mer nå
hun klatrer opp i sengen igjen og drar med seg champagneflasken også
hun klatret imidlertid opp hun og og satt seg rett ovenfor meg med bena litt opptrukket imens hun fiklet med lyset foran seg
hun kledde av ham buksen og boxeren, og grep om pikken hans
hun kledde av toppen min sakte, og jeg fikk mye skryt av magen min
hun kledde på seg og tok på seg et par nye støvletter hun
hun klemmer enda hardere med fittemusklene og støter enda mer intenst mot han, vil møte han i orgasmen
hun klemmer godt rundt ham og bruker musklene til å massere hans bankende lem
hun klemte
hun klemte bena rundt afrikaneren som pulte henne mens
hun klemte hardt, stønna høyt og spente kroppen sin opp mot biltaket, for så å synke sammen i sete
hun klemte henne inntil seg, og begynte å fikle
hun klemte med musklene i underlivet sitt rundt den store kuken som utvidet det trange hullet hennes
hun klemte meg lit hardere i den ene hånden og så slapp hun, hun gikk inn, hun stoppet i døren og snudde seg og sa at jeg måtte komme, det var sendt og hun ville legge seg
hun klemte om ballene mine mens hun sugde kuken
hun klemte om brystene og kjørte dildoen dypt inn i seg og jeg hørte hvor våt hun var
hun klemte til så det nesten svartnet
hun klep meg hardt over brystet, så opp mot taket og stønningen var uslåelig i kombinasjon med klaskene fra den deilige rumpen hennes
hun klorte ryggen hans og han stønnet høyt mens kuken for ut og inni henne
hun klorte seg fast i armlenet
hun kløp seg i brystvorten med den andre hånden og måtte sette seg ned på stolen i stedet for å stå
hun klynget seg til han, redd for å slippe
hun klynker ofte og kommer med store stønn og sukk
hun klynker og ser bedende opp på meg med store øyne
hun klynker seg litt
hun klynket ekstatisk, bare knullet og lot seg knulle, alt mens to halverigerte menn satt storøyde og så på
hun klynket i fornøyelse
hun klynket ikke en gang bare tok i mot
hun klynket og pustet tungt
hun klynket og vred seg
hun klynket og vrikket seg
hun klynket stille mens hun lente seg ned mot pikken min, tok tak i den og runket med lange, faste drag
hun kneler foran meg og fomler litt med glidelåsen
hun kneler mellom henriksens ben og bøyer seg frem for å slikke henne
hun knelte mellom bena hans, lot tungen sin gå over hodet på pikken hans før hun lot leppene omfavne det
hun knep beina sammen og grøsset i fryd
hun knep han fast med lårene og presset hodet
hun knep lårene om siden hans og begynte å ri han med rolige, men
hun kneppet opp knappene i buksen, dro buksen og trusen av før hun til slutt tok av seg på overkroppen
hun kneppet opp knappen på buksa mi
hun knep rundt pikken min med fitta, melket den og jeg kdatter trekningene hennes som varte
hun knep tennene sammen, grep hardere rundt gjenstanden hun holdt i hånden, og prøvde så godt hun kunne å takle at det svidde som ville helvete
hun kniste igjen, og sa et
hun kniste litt da det kilte henne, men pustet så tungt og langsomt når hun kjente hvor godt det var bare han ble der litt
hun kniste på en slik måte at jeg
hun knulla meg med dildoen samtidig som hun slikket meg
hun knuller meg som en gal
hun knyttet alle fingrene unntatt pekefingeren og
hun kollapset oppå meg og jeg kjente kroppen hennes skjelve mens ilingene fra orgasmen for gjennom henne
hun kom
hun kom bare freidig og sa -er det greitt at vi koser oss litt? kan du finne på noe imens?
hun kom bort og hjalp meg av med sokker t-skjorte
hun kom bortover mot meg, og gled videre forbi meg etter å ha i en sidekommentar sagt at fy faen din porndog, har du knullet sophie nå din horebukk?!! jeg smilte frekt tilbake, og hun likedan før jeg forsvant inn i stuen for å finne meg en kald øl
hun kom bort til meg og vi gikk sammen hjem til henne
hun kom enda litt nærmere, så på meg mer intenst
hun kom enda nærmere
hun kom ett par skritt mot meg og la handa si mot skrittet mitt
hun kom først i vannet denne gangen også
hun kom helt inntil meg, tok et godt tak i rumpa mi og hvisket
hun kom i en eneste lang skjelvende orgasme, mens hylene hennes fylte den lille bilkupeen
hun kom i flere omganger, og kroppen hennes ristet over bordet der hun kjente absolutt alt av det hun hadde av muskler i underlivet trakk seg ut og inn som kramper
hun kom igjen
hun kom inn i rommet, og jeg lukket døren etter henne
hun kom inn og ba om unnskyldning
hun kom inn til meg med en blonde string denne sa hun resten av skittent tøyet har jeg vert hos min mor med, jeg tokk imot stringen hennes som var litt fuktig og kastet den inn, bare det? spurte jeg og reiste meg opp hun sto der med morgenkåppen åpen og jeg kunne skimte det nybarberte kjønnet hennes imellom glippen
hun kommanderte meg nesten
hun kommanderte meg til å binde et tau rundt kukken og ballene mine, også å ta på håndjern på ryggen
hun kom med en kort latter
hun kom med et klynk da han kjørte seg dypt inn
hun kom med et par øl, og satt seg ned ved siden av meg
hun kom med forretten
hun kom med hånda for å kjenne hvor langt kukken var inne i henne og hun sa til tor at nå var hun vel flink pike som hadde klart å få inn hele kuken og tor sa at det var hun men han var litt redd for at nå ville hun nok ikke lenger kjenne at han kom med kukken sin så utvidet og sprengt som hun var nå
hun kommer bort til oss
hun kommer etter
hun kommer i en strøm av safter og strupelyder
hun kommer inn døra og setter seg rett ved siden av meg, og åpner bøkene, før hun rekker noe har jeg lagt en arm rundt henne og kysset henne mykt, hun smaker deilig
hun kommer ned til herskeren
hun kommer også som en foss, sekundet etter at jeg sendt siste skudd inn i hennes indre
hun kommer og setter seg sammen med oss og slår av en prat
hun kommer som et uvær
hun kommer ut igjen etter mindre enn
hun kom mot meg, la seg over meg og vi veltet over på siden
hun kom nærmere, var hun klar? var hun den jeg hadde ventet på hele kvelden?
hun kom rett bort til meg og sa at jeg skulle kle av henne
hun kom seg på bena og slapp motvillig hånden hans
hun kom som hun aldri hadde kommet før og falt sammen på bakken
hun kom som vind inn av døren og den selvlysende dressen og militærskoene var byttet ut med blå jeans, og en stilfull hvit t-shirt med dressjakke utenpå
hun kom til at hun ikke hadde annet valg enn å gå til biskopen og bekjenne
hun kom tilbake, og satte seg ned
hun kom ut av havet for
hun kom ut fra toalettet akkurat da jeg var fremme ved døren
hun koste med puppene sine, og jeg så pikken min gli inn og ut mellom bena hennes
hun koste seg med den store kukken, og tok den i dype drag
hun kpike den ene hånden hans på låret sitt
hun kpike den våte munnen hans og
hun kpike den varme
hun kpike hun ble ennå mer kåt av å høre pusten hans, hans tydelige nytelse
hun kpike hvordan han forsiktig rørte ved livet hennes da de gikk opp
hun kpike hvordan hele kroppen skalv av spenning ved tanken på å få være
hun kpike hvordan hun nærmet seg toppen, klatret høyere og høyere, men
hun kpike kukken til john
hun kpike på vannet og konstaterte tilfreds at det var akkurat passe
hun kpike pikken hans pulsere, og snart var hun klemt helt nedpå roten mens han støtte i mot og hun kpike soldatsæden bli spruta i henne
hun kremtet
hun krøp frem la seg oppå meg
hun krøp lykkelig inn i armene mine, og vi lå slik lenge og bare koste oss
hun krøp oppover mot ansiktet hans igjen og kysset de store myke leppene ømt
hun krøp oppover sengen, mens
hun krøp over ham igjen og plantet begge bena over ham
hun kunne
hun kunne aldri ha trodd at hun likte det så godt som dette
hun kunne aldri tenke seg at hun noen gang hadde vært så våt mellom beina som i kveld
hun kunne både føle og høre min entusiasme for pusten min ble betydelig tyngre mens hun sakte men sikkert jobbet seg nedover skaftet med tungen
hun kunne bare ane hvilken tørke jobb ham ville få etterpå
hun kunne bøye de lett, men de
hun kunne få hvem som helst til å føle seg hjemme i sitt nærver
hun kunne få så mange orgasmer at hun kom ut av tellingen
hun kunne føle handa til eskil hvile på skulderen hennes, det føltes godt
hun kunne føle pulsen banke mellom beina sine
hun kunne forestille seg hvordan han måtte lukte, hvordan han måtte kjennes mot hennes hud
hun kunne høre at han smilte da han kjentunge det
hun kunne høre ravnen skråle mot månen i det hun løp, og tårer presset seg frem, men hun visste ikke hvorfor
hun kunne ikke
hun kunne ikke ha vært mer enn
hun kunne ikke huske å ha vært så kåt som dette noen gang i hele sitt liv
hun kunne ikke huske å ha vært så kåt som hun var der hun stod foran skjermen
hun kunne ikke i sin villeste fantasi ha trodd at hun skulle tørre å gjøre noe som det hun hadde gjort denne kvelden
hun kunne ikke la være å
hun kunne ikke la være å gni seg med to fingre og stønnet da hun oppdaget hvor inderlig våt hun var
hun kunne ikke se noen, men det var ikke lett å se om det var noen som jobbet på skolen en tidlig søndag
hun kunne ikke se noen, men så mørkt det var så var det ingen garanti
hun kunne ikke se terje, han var sikkert inne i hytten nå
hun kunne ikke stå på bena så jeg nærmest bar henne bort til en stol hvor hun sank sammen med et stønn
hun kunne kjenne at det skalv litt i beina
hun kunne kjenne at han begynte å skjelve, og tok derfor tak rundt roten av penis til hun selv kpike at hun var på bristepunktet
hun kunne kjenne den store harde pikken hans mot underlivet
hun kunne kjenne den våte, varme tungespissen hans gli nedover fitta si, og så oppover igjen
hun kunne kjenne de veltrente magemusklene hans gjennom t-skjorten
hun kunne kjenne en ny orgasme fort bygge seg opp mens hver del av
hun kunne kjenne hvordan hjertet hans hamret raskere og raskere
hun kunne kjenne smaken av sæd blandet med saftene til amy og det tente henne enda mer
hun kunne kjenne smaken av seg selv på hans lepper
hun kunne kontrollere dette ved at
hun kunne lett ha latt seg bikke
hun kunne nesten ikke vente med å kj
hun kunne også så en stige som gikk opp til en hems over kjøkkenet
hun kunne plutselig ikke få av ham klærne fort nok
hun kunne sa at han var i dusjen, men at jeg måtte bare komme
hun kunne se de andre titte inn der
hun kunne se det bule der nede og raskt fikk hun åpnet knappene på den slitte dongribuksa
hun kunne se og at menn kikket litt ekstra på henne og det gjorde at hun både følte seg litt sexy med også skitten
hun kunne tydelig høre lone full av forventning da hun sa
hun kunne være et
hun kvapp til og skyndtet seg å sette på plass dusjhodet, som om han kunne se hva hun gjorde
hun kvepper til å slipper fra seg et skrik
hun kyssa lett over trusa mi, så dro hun den ned og stirra lenge
hun kyssa meg lenge og jeg lukket øynene
hun kysser ham forsiktig
hun kysser ham videre og biter han forsiktig i leppa
hun kysser han hardt
hun kysser han mykt og møter blikket hans
hun kysser han oppover på magen og stopper ved øret hans
hun kysser meg og kjenner smaken av seg selv i munnen min
hun kysser meg ømt på munnen og på halsen, hun tulle-leker med mine passe mandige brystvorter og stryker meg over maven
hun kysser stine ned over til brystene og lar hånden gli ned til den våte fitta hennes
hun kysser tilbake, jeg kjenner tungen hennes inni munnen min mens hun drar av meg t-skjorten, og jeg drar av henne toppen, hun bøyer seg ned i skrittet mitt og åpner beltet, hun tar lemmet mitt ut og tar av seg sin franske bh og legger hånden min på brystet sitt, jeg blir stiv med en gang
hun kysset forsiktig på munnen og hvisket et nesten kjærlig takk
hun kysset ham
hun kysset ham i nakken, bet, nesten umerkelig, når to fingre forsvant i henne
hun kysset han en gang til
hun kysset han hett
hun kysset han lett på munnen og kysset han nedover halsen og magen, mens det lange, tykke håret strøk han forsiktig
hun kysset han på leppene og han svarte med et mykt kyss
hun kysset han på penishodet og små runket ham
hun kysset henne og beveget seg nedover mot halsen, amy stønnet
hun kysset med ivrige lepper, munnen, halsen og brystkassen
hun kysset meg
hun kysset meg hardt fremdeles , det var hun som var sjefen her
hun kysset meg mens hun presset baken sin mot min mann
hun kysset meg nedover halsen og brystene
hun kysset meg på munnen, og hvisket inn i øret mitt at hun alltid hadde hatt lyst til å ha sex med meg
hun kysset meg på munnen og strøk meg på og grep om brystene mine
hun lå å kikket opp og kunne se hver bevegelse og etter en listen stund så kunne hun se terje strammet musklene sine og hun viste det gikk for han
hun la andre hånden på nakken min og trykket seg mot meg
hun la armen
hun la armene villig omkring nakkens hans, mens hun presset
hun la armen på brystet hans, tilsynelatende tilfeldig
hun la begge hendene på skinkene hans
hun la bena litt fra hverandre slik at jeg hadde fult innsyn i fitta hennes som glinset i varmen
hun la den ene hånden i fanget så den dekket sprekken halvveis og nå smugtittet jeg faktisk på henne
hun la der å ristet mens naboene var i innspurten
hun la det mot klitoris og trykte på en knapp, det vibrerte
hun la det på et bord som var utenfor synsrekkevidde for slaven
hun lærer meg nye saker, og jeg gjør det samme for henne
hun lærte forbausende fort å orientere seg i mørket
hun la en arm rundt midjen min og lente hodet mot skulderen
hun la en hånd bak hodet mitt og trykket svakt
hun la en hånd på bakhodet mitt, halvveis lugget meg, halvveis dyttet meg ned i grotten sin
hun lå fortsatt på bordet og følte seg lykkelig
hun lå fortsatt på rygg og klemte brystene sine mens hun fotpulte kuken min med å føre den mellom tærne og ronke den
hun lager en fornøyd lyd mens jeg lener meg tilbake i sengen
hun lager litt mer svai i ryggen
hun laget trutmunn og satt kukken mot leppene sine og presset den sakte inn i munnen
hun la hånda på låret mitt og kjente at den gled nermere og nermere mellom beina mine
hun la hånden sin på låret, smilte varmt
hun la hodet inn mot brystkassen hans, lukket øynene og hørte han synge med
hun la hodet inn mot frodes underliv og lukket øynene som om hun ville nyte denne deilige stunden, memorere alle inntrykk med alle sanser
hun la hodet kokett bakover, lukket øynene og strakte hals
hun la hodet på skakke å så på han mens hun lot hånden arbeide over bulen i buksen
hun lå med ansiktet nedi sofaen og stønnet ustoppelig
hun la meg ned på senga og kledde av seg selv
hun la merke til at han så på henne, hun så på han og tenkte at hun egentlig
hun la merke til de flotte bildene på veggen, spesielt et med motiv fra
hun la merke til den rolige atmosfæren, gallionsfiguren på veggen og den
hun la munnen inn mot øret mitt og hvisket
hun lå og strøk seg selv
hun la overkroppen på høyballen vi nettop hadde kost oss på, med bakenden struttende ut og bena samlet på golvet
hun la overkroppen sin ned mot madrassen, og j hjalp meg med å brette rumpeballene hennes til side
hun lå på dekket, på et håndkle
hun lå på gulvet med hodet på sofaen og fikk beskjed om å ligge stille
hun lå på magen
hun lar den gli opp og nedover han
hun lar den gli sakte inn i munnen, med et svakt sug
hun lar den ledige hånden legge seg rundt han
hun lar en finger gli ned i rumpesprekken min og
hun lar hånda gli oppover og ned i buksa hans
hun lar hånden gli noen fitta, for så å la to finger smette inn forbi skamleppene
hun lar hånden gli over han
hun lar hånden sin gli lett over pikken min mens jeg, motvillig, roer meg ned
hun lå der på magen og prøvde å samle seg, plutselig kpike hun en ei hånd rundt foten, hun ble rykka bakover til sengekanten, snudd på ryggen med et svopp
hun lå der rød, hoven og våt
hun lå fremdeles inntil meg, da jeg trakk meg litt bort fra henne
hun lå gjerne naken med rumpa mot meg, med dynen halvt over seg
hun lå lent fremover mens jon var i ferd med å trenge inn i analen hennes
hun lå matt igjen på sofa setet og hev etter pusten
hun lå med ryggen mot ham, og han hadde et fast grep om livet og hoftene hennes
hun lå nå spent ut i en x-formasjon og kunne ikke gjøre stort
hun lå nesten over meg nå, og hånden min streifet hennes glattbarberte kjønn
hun lå og lekte med seg selv mens hun runket en kåt, sovende mann
hun lå og nøt og koste seg
hun lå og strøk brystvortene mine mens hun samtidig lot fingrene få fritt
hun lå over, dagen etter benyttet vi til å gjøre oss skikkelig i stand
hun låste døren etter seg, og kom gående sakte mot meg
hun låste kottet og noe senere hørte jeg det gå i utgangsdøra
hun lå under han og kjente hjertet hans mot brystet sitt
hun lar lungen sirkle noen ganger rundt hodet samtidig som hun suger
hun lar meg pule munnen hennes
hun lar to fingre leke med trusestrikken for å torturere meg, før jeg kjenner de på utsiden av boxeren og endelig over klitten min
hun lar tungen følge konturene av lemmet hans
hun lar tungen sirkle over hele de store brystene til lene før hun sirkler seg inn på brystvortene og slikker rundt dem mens hun klemmer de forsiktig
hun lar tungen sirkle rundt hodet på pikken hans
hun lar tungen sirkulere et par ganger rundt hodet og skaftet, så det blir vått av spytt
hun la seg bakover brystkassen hans, henvendte hun seg til meg og sa
hun la seg bakover i sengen, naken med spredte ben
hun la seg bakover og han begynte å slikke henne
hun la seg frekt ned på sengen mot oss før hun spredde bena og begynte å massere den hovne våte musa
hun la seg litt bedre tilrette, for å vise seg frem
hun la seg litt tilbake og lukket øynene
hun la seg ned i den store senga i det mørke rommet, og han var ikke sen med å legge seg over henne
hun la seg ned i gresset
hun la seg ned i sofaen ved siden av meg, og begynte å fortelle litt om seg selv
hun la seg ned med fronten mot meg og han la seg bak henne
hun la seg ned mellom bena mine og tok pikken min i hånden
hun la seg ned og gjorde seg klar til misjonæren, og lise la seg over i
hun la seg ned på dolokket igjen
hun la seg ned på sengen
hun la seg ned ved siden av aina med beina i været slik at jeg kunne se rett i den våte glinsende fitta hennes med den lille stripa som pyntelig strakk seg oppover venusberget
hun la seg ned ved siden av ham og lukket øynene
hun la seg også ned og spurte om hun kunne få ligge under dynen sammen med meg, jeg svarte selvfølgelig ja og løftet den, hun kravlet under dynen og helt inntil meg
hun la seg oppe på meg og kyssa meg lenge og smilte til meg
hun la seg opp over meg og jeg kjente smaken av meg selv da hun stakk tungen sin langt inn i munnen min
hun la seg over
hun la seg over meg og førte den
hun la seg over meg og vi råklina
hun la seg på knærne og uten videre tok hun jernet mitt helt inn i munnen
hun la seg på kne og sugde den, og ivret ham på, så han til slutt lot hele ladningen gå i munnen og ut over ansiktet hennes
hun la seg på rygg og tok ut egg vibratoren og slikket den ren og ga den til sin herre
hun la seg på rygg opp på kanten av bassenget og skrevde ut
hun la seg på ryggen, og han la seg mellom beina hennes
hun la seg på rygg, og jeg satt meg over henne med pikken godt plassert mellom puppene hennes
hun la seg på rygg og jeg tredte kuken min mellom brystene hennes
hun la seg på stolen og plasserte beina i stativene, slik at hun lå skrevende, med den barberte fitta si naken ut i rommet
hun låste opp døra og gikk resolutt ut til stuen igjen
hun la telefonen mot øret mitt
hun ledet kukken hans inn i seg med et lite skrik av kåthet
hun ledet meg ned i vannet
hun legger bena mot baken hans som for å få han enda lengre inn, og han greier ikke holde tilbake noen heftige lyder når han kjenner hvordan fittemusklene klemmer og maserer kuken
hun legger det mellom leppene og lar tungen svirre rundt hodet før hun gjør seg ferdig
hun legger hele vekten sin oppå meg og jeg legger meg bakover på sengen, jeg ser opp på henne, hun hopper og gynger fram og tilbake på lemmet mitt mens de stor brystene hennes følger hver bevegelse kroppen hennes tar
hun legger hendene foran musa si, men jeg tar de vekk
hun legger hendene på baken hans og presser han lett mot seg, så hun kjenner den harde bulen i boksern hans presse mot seg
hun legger hendene sine under rumpa mi, og løfter meg lengre opp slik at jeg på nytt må finne det våte
hun legger hodet bakover ler rått
hun legger langsomt en hånd på det høyre brystet
hun legger meg ned på senga, og flytter stroppene på kjolen til
hun legger meg ned på sengen og setter seg overskrevs over brystet mitt
hun legger seg attmed meg og vi småkliner litt
hun legger seg ned på en pute sånn at underlivet blir heist opp og brettet ut
hun legger seg ned på sengen og sprer bena enda mer for å gi plass til meg
hun legger seg ned silje,og trekker meg over seg skrever som jeg skulle vært en mann,kjenner hennes vensusberg mot mitt,brystene mine mot hennes,og jeg kysser henne ,som den naturligste ting i verden
hun legger seg oppå bordet og forventer noe tilbake, jeg skal ikke skuffe henne
hun legger seg over på siden og han løfter det ene benet hennes mens han slikker henne
hun legger seg over på siden og lar han trekke trusa litt ned
hun legger seg raskt over sengekanten med knærne på gulvet og føttene sprikende, helena legger seg ved siden av henne og begynner å kline rått med henne, jeg kysser rolig rundt rumpeåpningen hennes før jeg lar tungen sirkle seg inn og slikke rundt åpningen hennes, jeg begraver hele hodet i rumpa hennes og slikker hardt mens jeg drar en finger ut og inn åpningen hennes
hun legger seg rett til å sove når vi kommer tilbake, og noen timer senere går jeg alene til frokost
hun legger seg tungt over meg og nyter etterdønningene
hun leide meg inn på soverommet hennes, hvor vi begge to kledde av oss klærne
hun leker med ballene til de to guttene
hun leker rett og slett med meg
hun lekte litt med brystvorten og kjente den ble stivere
hun lekte litt med den slik som hun likte å gjøre på seg selv når hun var ensom og hun merket at amy likte det
hun lekte med fitta og stønnet høyere
hun lekte med kjønnet sitt, oset det, kjærtegnet det på en meget øm måte
hun lekte med sæden og nå turte jeg endelig å si
hun lekte rundt med tungen på hodet og bare nøt den
hun lener seg nå bakover og ber kameraten komme å knulle fitta hennes
hun lener seg villig mot han, og de kjenner begge for første gang varmen av den andre sin kropp
hun lenget etter å bli tatt bakfra mens hun sugde pikk
hun lengter etter å kjenne ham støte hardt
hun lengtet etter og håpet at hun fikk være ennå mer nær ham
hun lente seg bakover igjen imens hun masserte brystet og klitoris taktfast, og nå var det ikke godt å holde igjen
hun lente seg frem over meg, hun lente seg bakover og litt rett opp og ned
hun lente seg inn over oss og tungekysset maria før tungen fant brystene hennes
hun lente seg litt framover, grep penisen min, førte den mot fitta si før hun sakte satte seg over den
hun lente seg litt mot og hun viste at nå var han i
hun lente seg litt vekk fra han og betraktet denne store gode mannen som
hun lente seg mot meg bakfra og visket
hun lente seg mot meg, fortalte hvor deilig det var, hvor deilig det var å kjenne pikken min som ble stivere og stivere, hvordan hun lengtet etter at jeg skulle knulle henne, kjenne spruten min opp i fitta
hun lente seg mot meg og kyssa meg først forsiktig, så med tunga
hun lente seg mot meg og visket meg, du er så deilig
hun lente seg over alex og tok hans i munnen og det ble egentlig litt vondt for meg siden hun ikke mestret å gjøre begge deler
hun lente seg over katrine og bandt hendene hennes fast til
hun lente seg over til nattbordskuffen og fant frem en ganske tynn liten vibrator
hun lente sykkelen forsiktig mot gjerdet og klaret over det råtne rekkverket som hadde stått i mange vintre og som nå sakte men sikkert hadde begynt å gi etter for naturens fortæring
hun ler
hun ler igjen
hun ler og kysser seg videre nedover magen min og ned mot musebakken, jeg løfter rumpa men hun bare flirer og kysser seg videre nedover lårene, så kysser hun innsiden av lårene og arbeider seg sakte oppover igjen, jeg skjelver av lengsel og forventning
hun ler og sier
hun ler og sier att han er med på det meste, om en med litt hjelp
hun leser det
hun leser dette
hun leser om det i avisen senere
hun leter etter råd i øynene mine, men finner ingen, for jeg er like overrasket som henne
hun lettet litt på seg og den skled inn i mellom fitteleppene hennes og forsvant inn
hun levde bare i nuet og i den veldig opphissende sex situasjonen
hun ligger der på bordet og kroppen hennes glinser av svette, sæd og flekker av sjokolade
hun ligger flatt på magen
hun ligger helt stille
hun ligger og bukter seg som en slange i sengen helt uten kontroll og lasse har sitt fulle hyre med å holde henne inn på pikken under den voldsomme orgasmen
hun ligger på siden mot meg
hun liker aldri å eksponere seg, og elsker alltid med lyset av, i mørket
hun liker analsex, og det høres på stønningen
hun liker det
hun liker tydeligvis og vise seg frem
hun liksom stusset litt, før hun sukket fornøyd
hun likte å sitte i armkroken til kjerstin, hun innrømmet det, og selv om det kanskje ikke var så mye å skryte av så hadde hun jo gjort det da
hun likte å suge pikk, og kjentunge at det gjorde henne enda kåtere
hun likte at han så på henne
hun likte den stillingen
hun likte det
hun likte det å kunne sitte og se hva som skjedde her uten å måtte delta og gi til kjenne hvem hun var
hun likte det bedre og bedre
hun likte det godt
hun likte det nok for hun kom nærmere
hun likte det og koste seg
hun likte ordene og følte seg trygg med ham
hun likte tydeligvis den oppmerksomhet brystene hennes fikk av mine lepper
hun likte varm sprut i seg
hun likte visst alle veier fra
hun lirket av trusa og dro den ned over leggene hennes
hun lirket ned glidelåsen og med en varm hånd dro hun pikken min ut i det fri
hun lirket ut pikken med den ene hånden mens den andre dro varsomt frem pungen og lekte forsiktig med klinkekulene
hun lo
hun lo av hvor patetisk jeg var, hun lo av meg der hun sto rett foran meg, bre-bent med kommanderende stemme, over meg naken, på alle fire, på gulvet runkende som en bikkje
hun lo den latteren jeg hadde begynt å like veldig godt
hun lo, den trillende latteren han kjente, den som hadde hjemsøkt drømmene og fått ham til å smile tilsynelatende grunnløst i det siste
hun lo en kort hes latter
hun løfter brystene mot meg,og jeg klemmer og stryker dem forsiktig,halvt skremt av hva jeg gjør
hun løfter seg litt opp og han drar av buksene i en stor bevegelse
hun løftet opp det ene benet sånn at jeg kom bedre til
hun lo hjertelig og hadde noen skøyeraktige rynker på nesa når hun gjorde det
hun lo høyere ? kanskje jeg må finne på noe anne
hun lo lett brydd i telefonen og sa at jo da, full pakke, men du får høre til helgen
hun lo lett og jeg la merke til at hun rettet seg opp og fikk en lett blussing i kinnene
hun lo litt og noen ganger klemte hun litt til, for å illustrere hva hun mente
hun lo mot han da de begge la merke til at damene kastet blikk mot dem
hun lo mot jean og skålte med oss før hun satt seg inntil meg og sa inn i øret mitt at jean hadde pult henne i bakgården
hun lo ofte og mye
hun lo og grep etter pikken hans, nå var forhuden trukket tilbake og hodet var stort og glinsende
hun lo, og sa takk
hun lo og sa vi måtte stå der litt til mens hun melket kukken til alex og fingret seg selv i et voldsomt tempo
hun lo og spurte om jeg hadde tatt på den før, noe jeg benektet, men jeg husker jo alex maste om å runke hverandre i puberteten
hun lo og strøk meg over kinnet
hun løp i retning av vannet
hun løfter den ene foten opp på sengen, samtidig som hun flytter den en hånden ned på den deilige musen sin
hun løfter kimonoen til side og jeg ser rett inn i det jeg har drømt om
hun løfter opp rumpa til helena slik at den står rett til værs, så stikker hun tungen inn i bakhullet og slikker rundt anal åpningen, jeg gjør det samme og tungene våre arbeider sammen rundt åpningen til helena mens vi fingrer henne i kjønnet
hun løftet den prøvende opp og når forhuden falt tilbake over det blanke hodet, gispet hun og så opp på meg med store øyne
hun løftet det opp og så lot hun
hun løftet hodet litt og smilte mot meg
hun løftet og klemte rundt puppene sine så de tøt oppover
hun løftet opp skjørtet for å kunne se på pål
hun løftet på låret og presset pikken inn mellom lårene sine
hun løftet underliv og mave opp mot han og kdatter i hvilken
hun løper ombord i båten
hun løsner beltet og får hjelp til å komme seg ut av bilen
hun løsner så det ene håndjernet og lar hånden min omfavne kukken til kjetil
hun løsnet først beina og så armene hans, han liksom datt litt sammen
hun løsrev seg et øyeblikk og gav ham en kort og konsis melding i tekstform
hun løsriver seg fra slikkebehandlingen, skrever over soldaten og senker seg ned på den sprengte pikken hans
hun løsnet på glidelåsen og kjolen falt av
hun lot
hun lot blikket bevege seg mot ham, så på profilen hans og ville kysse ham
hun lot blikket sakte gå fra det høye treet og ned mot de små steinene som hun pleide og stupe fra
hun lot dem leke litt der før hun åpnet bukseknappen
hun lot den ene hånden forsiktig gli over ankelen, mens hun gav fra seg et lite skrik
hun lot den ene hånden sin gli ned mellom lårene sine, og jeg så i skyggene hvordan hun begynte å ta på seg selv
hun lot den ene hånden sin gli over min da jeg snek den på innsiden av trusestrikken, som i et halvhjertet forsøk på å hindre meg i å nå frem til fitta hennes
hun lot den gli over
hun lot det skje
hun lot det være
hun lot det varme vannet omslutte henne, og lot som om det var hans armer
hun lot døren stå åpen og jeg kunne se at hun allerede hadde lagt selskapsklærne sine klar på sengen
hun lot døren stå på gløtt mens hun dro av seg de våte klærne
hun lot en finger følge rumpesprekken fra fitta opp til rumpehullet hvor hun lot den vile
hun lot en finger gli forsiktig over og beføle klitten min
hun lot en finger gli opp og ned i den fuktige sprekken sin mens hun så sultent på meg og rita
hun lot en hånd gli oppover låret mitt, og vidre over pungen før hun tok et lett tak i skaftet på kuken min
hun lot fingrene gli over fitta mens tungen var gravd inn i fitta mi
hun lot fingrene gli over ryggen hans, over rumpa hans
hun lot fingrene gli sakte ned over halsen min, og fortsatte ned over brystkassen min, og ned over magen, og så opp igjen
hun lot fingrene sine gli over de myke rumpeballene, ennå faste og fine
hun lot hånda først kose litt uten å runke
hun lot hånda gli lengre inn men akkurat nå brydde jeg meg ikke
hun lot handa gli over kinnet hans og hun kunne føle leppene hans nærme seg hennes
hun lot handen sakte gli ned fra brystet og ned til magen, for hun første den oppover igjen i en bevegelse
hun lot hånden sin gli ned i skrittet og masserte klitoris samtidig som hun red
hun lot han igjen få nyte hennes fitte
hun lot hånden gli på innsiden av trusen, og da kjerstin stakk hånden sin under trusen skvatt plutselig katrine
hun lot hele tiden
hun lot hendene gli frem og nedover magen hans, kdatter musklene spente seg da fingrene hennes gled lett ned mot buksekanten
hun lot hendene stryke rundt på baksiden av han og kjærtegnet
hun lot hode falle fremover for å børste håret sitt
hun lot høyrehånden løse hekten bak på overdelen mens hun så ham reiste seg fra stolen og sette seg på sengen rett bak
hun lot imidlertid som ingenting
hun lot lemmet hans gli opp mellom brystene tok imot
hun lot meg holde på en liten stund før hun lot en hånd ta tak i pikken min og runket den sakte
hun lot meg sitte der i
hun lot meg støte pikken min forsiktig inn og ut av munnen hennes, mens hun koste med pungen min
hun lot seg forsiktig bli spiddet av pikken og begynte å ri sakte
hun lot seg gli ned på siden og holdt ømt om en mann som syntes å ha gitt alt
hun lot seg ikke be to ganger og skrevet ut over ham med fronten mot meg
hun lot seg ikke lure til en massasje tenkte jeg litt skuffet
hun lot seg villig føre med, hånden hans kjentes som tempererte flammer mot armen, og ga henne behagelige små støt
hun lot to fingre gli inn i meg og hun lot de gli ut og inn mens hun lekte med klitten min med tunga
hun lot to fingre gli ut og inn av fitta si som var helt glattbarbert for turen, mens den andre handa dro i brystvortene som sto rett ut som små minipikker
hun lot tunga gli sakte ned langs pikken hans
hun lot tunga si gli over klitten og pusten min ble tyngre
hun lot tungen rotere rundt pikkhodet hans samtidig som hun lot pikken skli inn og ut av munnen
hun lot tungen sirkulere og sugde svakt og mykt videre mens
hun lukker øynene og bare flyter vekk mens hun kjenne den varme tungen hans på det svulmende kjønnet sitt
hun lukker øynene og kjenner hvordan han holder rundt henne
hun lukker øynene og trekker pusten som for å spare dette så lenge som mulig
hun lukket døra stille og gikk ut igjen
hun lukket et øyeblikk øynene og åpnet munnen mens hun kjentunge hvor godt fingrene hennes gjorde for seg
hun lukket øynene et kort øyeblikk i nytelse, før hun åpnet de igjen og så på han med det brune, varme blikket
hun lukket øynene før hun kom så hele hotellet må ha hørt det, vi satte os ned å lo før hun vaklet fornøyd ut i dusjen
hun lukket øynene, goldt pusten og kom med en lang utblåsning
hun lukket øynene hardt, nesten helt hinsides, og stønnet uavlatelig, snakket til seg selv med uforståelige ord, så lavt at jeg nesten ikke hørte
hun lukket øynene og et par minutter etter var hun i dyp søvn
hun lukket øynene og kjente at varmen begynte å finne veien tilbake i margen igjen
hun lukket øynene og nøt
hun lukket øynene og gapte opp
hun lukket øynene og lot tungen leke med hodet og forsøkte å ikke tenke på at en fremmed man kunne se showet hennes
hun lukket øynene og tenkte at hun var trygt og alene i sin egen leilighet og det tok ikke lang tid før hun glemte at hun satt i bilen
hun lukket øynene om konsentrerte seg om hendene hans som gled over ankelen hennes i rolige bevegelser
hun lukket øynene, pustet tungt og stønnet samtidig
hun lukter og smaker som en saftig kvinne på hennes alder bør gjøre og jeg registrer at dette er bedre enn alle mine fantasier
hun lukter på liljene i det hun går ut bakdøren
hun luktet av frisk parfyme og skinnjakke
hun luktet friskt og godt
hun luktet naturell
hun luktet ren kropp, parfyme og sex og så yngre ut enn sine
hun luktet tyggis
hun lurte hånden sin mellom de to kroppene og stoppet ikke før hun hadde nådd skrittet hans
hun lurte på hva dette skulle være godt for, men i det hun kjente fingrene trenge inn i fitta glemte hun om alt
hun lurte på hva han ville, fordi han gikk ganske rask mot henne
hun lurte på om hun bare skulle sette seg i bilen å kjøre hjem, det var jo ingenting terje kunne gjøre for å stoppe henne
hun lurte på om noen kunne se at hun gikk uten bh, det var jo tross alt fredag og mye folk på senteret og det hjalp ikke å kjenne at det tynne, glatte stoffet i blusen hele tiden gled over brystvortene hennes
hun lurte på hvordan det gikk med damene og ville ha detaljer, det ville jeg og, så det ble litt komisk
hun lurte på hvor jentungene fant så mange bilder av halvnakne menn, for postboksen hennes inneholdt flere slik som hun hadde mottatt og studert med stor interesse
hun lurte på om de ville være ute i dag, eller holde seg inne, soldatene fra militærleiren fem kilometer unna
hun lurte på om hun skulle stå lengre i dusjen, men bestemte seg for å hoppe i det
hun må ha merket at jeg så på henne , for plutselig så hun opp i min retning
hun må innrømme det
hun må innrømme hun nyter det
hun må få ordet lås på døra si snart
hun må ha hatt mer følelse i brystene en jeg hadde anelse om at noen kunne ha
hun må ha kjent på meg at jeg var på vei til å komme igjen fordi hun også denne gangen forbød meg å sprute inne i henne
hun må konsentrere seg hardt for ikke å feile
hun måtte bare få pusten igjen før hun rekognoserte rundt på espen
hun måtte bare ha ham
hun måtte bite seg i underleppa for ikke å stønne
hun måtte få det ut, og jeg sa ingenting da hun mellom hikstene sa at hun skulle prøve
hun måtte føle at jeg virkelig brydde meg om henne, og at jeg var helt normal
hun måtte føle at selv om jeg var en del år eldre enn henne, så kunne hun likevel ha en venn i meg, som kunne hjelpe henne
hun måtte gispe litt etter
hun måtte ha merket den og det fikk jeg bekreftet da hun snudde seg rundt igjen, la ei hånd rundt nakken min, ei hand på pikken og dro meg mot henne
hun måtte ha vært et praktful syn der hun stod med kukken min i munnen og baken mot de andre
hun måtte ha vært like kåt som meg for med det samme vi hadde kommet oss inn i en taxi river hun opp knappene i buksa mi og vipper den stive staken fri fra boxeren og etter bare et par drag opp og ned det lange skaftet mitt forsvinner hodet hennes ned mellom beina mine
hun måtte jo tilbake i stuen til meg, og for i det hele tatt for å komme seg hjemover, så måtte hun jo først innom stuen og meg
hun måtte kjenne på seg selv
hun måtte ned noen trapper for å komme inn i lokalet
hun måtte se å komme seg ut av de våte klærne, men hun hadde jo ikke med noe skift
hun måtte støtte seg til sengegavlen for at kroppen skulle slutte å skjelve
hun måtte stramma fittemusklene godt slik at den ikke kunne falle ut
hun masserer seg selv på klitten mens hun kniper hardt i den ene brystvorten
hun masserer undersiden av hodet med tungen og lar den rotere rundt hodet noen ganger før hun begynner å la pikken gil ut og inn i munne
hun må suge
hun måtte da legge merke til det? å jo, pusten hennes gikk enda litt fortere
hun måtte nesten ha hjelp av ham for å klare å senke seg nedpå det store lemmet
hun måtte sikkert anstrenge seg for å fjerne blikket fra skrittet mitt
hun måtte stoppe med slikkingen på grunn av at hun stønnet og hylte som gal når jeg kjørte kuken hardt inni henne
hun må virkelig tenne på å bli kontrollert og utnyttet, tenne på å kjenne en hard og dominerende snorre i munnen...
hun mente hun hadde hørt latteren hans da, var ikke sikker, hun hadde fått en pikk i munnen
hun mente selv hun hadde høy smertegrense
hun merka hun hadde lyst til å gjøre det
hun merker at han begynner å nærme seg nå
hun merker det er like før
hun merker det og lener seg ned og blåser forsiktig på klitten min
hun merker hvordan trusen hennes holder på å bli gjennomvåt
hun merker tilstanden min, og flytter seg vekk til missfornøyde grynt fra min side
hun merket
hun merket at amy tok tak i den armen hennes og førte den opp mot brystet sitt
hun merket at guttene kikket på henne på en annen måte en vanlig og at de studerte kroppen hennes
hun merket at han prøvde å virke hard, men hun kjente hvordan han myknet til når hun møtte blikket hans
hun merket at han var litt usikker
hun merket at hun pustet tungt
hun merket at jeg ikke fortsatte videre med å ta på henne, og jeg fikk henne til å legge seg litt bakover med hodet
hun merket at jeg var våt, men sa ikke noe
hun merket det og
hun merket hun smilte før hun forsvant helt og sovnet på sofaen
hun mistet helt konstentrasjonen og lå med hodet i fanget til thea og stønnet med øynene lukket og med munnen åpen
hun mønstret meg opp og ned med øynene, og idet jeg skulle til å gå, sa hun
hun møter haken til dal som lepjer som en hundevalp på andre siden
hun møtte leppene mine velvillig
hun mumler i fitta til karianne at jeg skal sprute henne full, når jeg kjenner en lang finger finner veien inn i anus på meg
hun munnpulte meg med lange forsiktige tak og jeg kjente tungen hennes berøre pikkhodet
hun nådde klimaks, og hylte ut
hun nærmest kommanderer karianne og meg i posisjon
hun nærmet seg ferdig, døren i kabinettet gikk opp
hun nærmet seg med munnen nå, og lot fingeren gli lett over det våte hodet hans
hun nevnte at det var deilig å føle seg attraktiv
hun nevnte at hun syntes jo det var litt frekt å ikke ha truser på seg, men truser kunne også ødelegge formen på klærne, så det var flere grunner for å ikke bruke truse
hun nikka og
hun nikka så ivrig at pikken min nesten forsvant ned i halsen hennes
hun nikker og klemmer lårene litt sammen
hun nikker og sier at det passer bra
hun nikker så vidt på hodet og skjønner at det ikke er noen muligheter for å slippe unna
hun nikker svakt
hun nikket
hun nikket, bare, åpnet munnen halvveis
hun nikket forsiktig, men sa ingenting
hun nikket igjen
hun nikket med hodet sitt til meg, og satt nå på sine knær
hun nikket og spiste videre
hun nikket og takket bare og fortsatte sine plikter som hun har blitt befalt
hun nikket, som i drømme
hun nikket stille med hodet i det hun la seg ned
hun nikket svakt
hun nikket, tenkte
hun nikket til svar og gikk på jakt etter noe varmt
hun nølte ikke med å befale meg og tvinge meg til å gjøre de mest perverterte ting, som for eksempel å slikke rompehullet hennes
hun nøler litt men gjør som ham sier
hun nøler men lar trusen følge etter
hun nølte et øyeblikk før hun slo vekk dynen fra bena
hun nøt
hun nøt at han
hun nøt hans glede og kåthet
hun nøt hvert slikk og stryk og sukket tungt da hendene
hun nøt hvert støt
hun nøt hvert støtt og småklynket i takt med knullinga
hun nøt også å bli slikket rundt rumpehullet og videre fremover over mellomkjøttet helt til espens tunge lekte seg med skjedeåpningen
hun nøt saftene mine og slikket dem i seg
hun nøyt det så jævlig
hun nyter de lange blikkene fra menn
hun nyter følelsen av å ha en stor kuk opp i anus
hun nyter hvordan den store kuken glir ned i halsen hennes
hun og eirik hadde møtt hverandre noen måneder før, så mia hadde kun vært hos ham et par ganger
hun og jeg har blitt enige om at du kan jo pusle litt i gården
hun også
hun også begynte å ta på seg selv, og kom få minutter senere
hun onanerte med dusjhodet slik jeg hadde drømt så lenge om å få se
hun ønsket å bli tatt hardt på gulvet, og helst forran de to andre mennene her
hun ønsket at han kunne ta et godt tak og klemme, skikkelig klemme på de
hun oppdager bulen i buksa hans
hun oppdager også at
hun oppdaget invitten og sugde tungen og sæden min opp i munnen sin
hun orker ikke å gjøre mer skuespill ut av det
hun øker takten litt og med en finger finner hun klitten, som hun masserer i små sirkler
hun øker takten og jeg blir pent nøtt til å følge henne
hun øket styrken i slagene så rumpa mi brant som besatt
hun ønsket gjestene velkommen og de satte seg i sofaen
hun oste av lyst og fantasier, men hadde trolig så mange sperrer at hun ikke klarte å leve ut sine fantasier
hun parkerte bilen og terje parkerte ved siden av henne og kom ut
hun parkerte og han kom mot bilen
hun peste de siste meterne og maskaraen hadde rent ned under øynene hennes
hun plasserer hendene på utsiden av brystene og presser dem sammen
hun plasserer hendene sine på baken min og knar rumpeballene
hun plasserte handa mi rett på hennes fitte
hun plasserte meg på en stol i enden av sengen, og ga meg beskjed om at jeg bare skulle sitte og nyte det jeg så
hun plasserte sågar hånden i skrittet mitt en gang
hun plasserte seg sånn att pikken min stod rett mot den våte fitta
hun pleide å gi meg restene fra sin tallerken og noen ganger fikk jeg spise litt av hånden hennes, men i dag hadde hun bestemt seg for noe annet
hun presenterer meg, men det er unødvendig for du husker meg vist
hun presenterte seg som eva
hun presser kroppen sin tilbake mot hånda mi som svar på at hun liker det
hun presser så de samme to våte fingrene inn i seg selv, og utløser sin egen orgasme
hun presser seg mot hånden og lukker øynene litt
hun presser seg mot han igjen, vil ha mer, vil kjenne alt
hun presset bena til siri mer fra hverandre, tok tak i hoftekammen, og presset seg inntil den myke kroppen så tett hun bare kunne
hun presset benet sitt hardere mot mitt og gle litt fremover på stol
hun presset de hardt rundt kuken sin, og jeg pulte de så vi stønnet høyt begge to
hun presset fingeren mot åpningen til katrine, og musklene i underlivet bevegde på seg som om hun hadde krampe
hun presset hånda si mellom beina mine og beit meg forsiktig i underleppa
hun presset hånda mi mot kjønnet sitt
hun presset lårene rundt amy sitt hode i det det gikk for henne nok en gang
hun presset også kjønnet sitt mot låret mitt
hun presset øynene sammen igjen, og et lite stønn unnslapp munnen
hun presset samtidig underlivet sitt mot meg og jeg hørte pusten hennes gå raskere
hun presset seg ned over ansiktet mitt og jeg tviholdt rundt nakken hennes
hun presset seg og underlivet ned på kuken min
hun presset til
hun presset underlivet sitt mot hans og fikk respons
hun prøvde å fange blikket hans mens hun skrek
hun prøvde å få oppmerksomheten til
hun prøvde å prate det bort
hun prøvde å presse seg mot meg for å få hele pikken inn, men jeg holdt henne på avstand
hun prøvde å protestere og rette seg opp, men john holdt henne godt fast
hun prøvde å slappe av, og prøvde å venne seg til dildoen som sto ut av rumpen hennes
hun prøvde å snu seg for å se
hun prøvde fortvilet å skyve pikken hans inn i meg uten å lykkes og da var det for sent
hun prøvde igjen å ta tak i håret for å få han dit hun vil
hun prøvde ikke et øyeblikk å protestere og ble bare med på rittet hans mot nok en orgasme
hun prøvde sjokkert å vri seg unna
hun protesterte da hun oppdaget var i ferd med å skje, men ble stille da den første dråpen traff den ene brystvorten
hun protesterte ikke
hun protesterte ikke, bare stønnet i en blanding av smerte og nytelse
hun protesterte, men hun viste at det var til ingen nytte
hun protesterte og sa at den risikoen tok hun ikke
hun prøvde å konsentrere seg både om å tilfredstille han raskest mulig og prøve å få en orgasme selv
hun prøvde å si hei så ordnetlig som mulig, men hun kjente at litt av sæden rant denover haken hennes
hun prøvde å tenke seg om hva som hadde skjedd, men hun måtte konsentrere seg om å holde kulene på plass og at hun ikke gikk for fort da bevegelsene hele tiden stimulerte henne
hun pusta tungt og lagde små lyder hele tiden
hun puster med raskere og raskere
hun puster tynger nå
hun puster veldig tungt, men klarer å gripe seg ut
hun pustet fort og stønninga gikk til skriking og hun beit seg selv i armen for å ikke skrike for høyt
hun pustet kort og tungt, så nesten bedende på ham
hun pustet mer
hun pustet og peste og jeg ga opp å tenke på hvem dette var
hun pustet og peste og klynket og oiet seg samtidig som hun ba om mer
hun pustet og stønnet, hun var på randen til å skrike ut av nytelse
hun pustet tungt før hun begynte å rotere med bakpart så den skled opp og ned
hun pustet tungt igjennom nesen og lukket øynene og etter noen hektiske sekunder brakte hun ut i en kolossal orgasme hvor hun småskrek og ristet enormt
hun pustet tungt, men var ikke vacant
hun pustet tungt og jeg tenkte, ut i fra hva jeg hadde hørt at jeg skulle stoppe for nå var det på tide å gå hele veien
hun pustet tungt og kjentunge hvordan hun var hoven og varm mellom beina
hun pustet tungt og stønnet
hun pustet tyngre nå og håpet at beate fikk en telefon eller noe annet som gjorde henne opptatt, men hun gjorde ikke det
hun pustet tyngre og lukket øynene
hun rakk så vidt å lure på hvor alle dissene
hun rakk storo trikken med et nødskrik, og
hun rakte meg en liten pakke
hun rant over, hun flommet og han drakk
hun reagerte ikke da jeg gjorde alt dette
hun red ham mens hun så på meg onanere på stolen
hun red ham taktfast mens han sugde på brystvortene hennes
hun red han hardt mens kameraten stilte seg ved siden av senga med staken
hun red på kukken min i et frenetisk tempo, med vannet som sprutet rundt oss
hun red stadig raskere, og raskere, kastet på hodet, klynket og stønnet
hun regnet fort ut at da var de tre stykker til sammen
hun reiser seg og kysser ansiktet mitt, slikker i seg saftene sine fra kinnet mitt
hun reiser seg opp og binder løs helena, helena legger seg på ryggen med hodet pekende mot hodeenden av sengen, lene legger seg oppå henne med hodet andre veien og de slikker hverandre
hun reiser seg opp og du går ned på kne og slikker henne
hun reiser seg opp og ser kurt sine klær i sengen
hun reiser seg opp så langt det går, hun vil se hva som skjer, men presset holder henne nede
hun reiser seg opp, tar av skoene og sokkene, før buksen følger etter, alt mens kim står og ser på og nyter synet av den melkehvite glatte huden
hun reiste seg brått opp fra stolen, og da hun gikk for å hente noe mer å drikke fikk jeg et overblikk over kroppen hennes
hun reiste seg for å åpne, tok en kjapp titt i speilet og smilte til seg selv
hun reiste seg fort og dekket seg til, men roet seg da hun oppdaget hvem det var
hun reiste seg halvveis opp i den varme, søvntunge sengen og strakk natten ut av kroppen
hun reiste seg igjen
hun reiste seg litt opp da også jeg gjorde det, og ga meg et lite smil
hun reiste seg og fant frem penishylsteret hun hadde kjøpt
hun reiste seg og gikk til vinduet igjen
hun reiste seg og jeg så at hun var utslitt, men hun presset meg ned på gulvet og sa at hun ville smake meg, så jeg gjorde medvillig det hun sa
hun reiste seg og kledde langsomt av seg, mens hun stirret meg rett inn i øynene
hun reiste seg og sæden gled over
hun reiste seg og satt seg på sengekanten
hun reiste seg opp, litt furten for å ikke få komme selv, men kunne ikke si noe da hun fortsatt hadde munnen full av sæd
hun reiste seg opp og åpnet bh n og lot den gli av
hun reiste seg opp og åpnet knappene i blusen sin
hun reiste seg opp og kastet resten av maten i søplekassa og tok ut en boks kattemat av et skap
hun reiste seg opp og kastet seg ned på sengen
hun reiste seg opp og kjente at hun måtte presse lårene litt sammen for å holde kulene der
hun reiste seg opp og kommanderte meg til å legge meg på sofaen
hun reiste seg opp og la seg mellom bena mine
hun reiste seg opp og sa til meg
hun reiste seg opp, og snudde ryggen til meg, og presset rompa opp mot utstyret mitt
hun reiste seg opp, og tok av seg lakk-kjolen
hun reiste seg raskt og dro av seg trusen og strømpene, før hun satte seg igjen
hun reiste som opp, fremdeles skjelven, og dyttet han ned på ryggen
hun rekker ikke å svare før han har lagt henne ned på gulvet og har en hånd nede i trusa hennes
hun rekker ut tungen og slikker den av
hun rev av papiret på den andre gaven, hun skrudde av korken og luktet på oljen
hun rev meg i håret mens hun gnidde den våte fitta si over ansiktet mitt i sakte fart
hun ringe han?
hun ringer politiet
hun ringte ham
hun ringte og sa at det var ok
hun rir han med lukkede øyne
hun rir hardere nå, hun gynger raskt fram og tilbake, jeg tar fingrene mine bort til leppene hennes og væter de inn med saftene hennes, så fører jeg de bort til rumpa og stikker
hun rir kukken sultent og stønner av nytelse
hun rister enda mer nå, hun nærmer seg og jeg kjenner at jeg snart går, vi skriker ut orgasmen begge to og senker oss sammen over bordet
hun rister og skjelver slik at en skulle tro det slo ut på richters skala
hun rister og skriker orgasmen ut, mens jeg bare kjører på
hun ristet da jeg kom borti henne for å trekke av henne trusene hennes
hun ristet lett i meg og jeg skjønte ingenting, men da jeg kom til meg selv nok til å se rundt meg, forsto jeg at jeg satt tilbake på sete
hun ristet og ristet i kroppen og det ville ikke ta slutt
hun ristet og skaket på kroppen så jeg trodde vi begge skulle falle i gulvet
hun ristet og skalv og seg litt med
hun ristet og stønnet høyt og presset lårene sammen rundt mannens hode mens hun skalv og ristet
hun ristet på hodet, og gikk noen meter unna
hun ristet på hodet og så seg selv av og til som en gråsone da kameraet hennes tydeligvis ikke klarte å følge de raske hode bevegelsene hennes
hun ristet på hodet, slik dagdrømming hadde hun da ikke tid til
hun river i lenkene men til ingen nytte
hun rødmet og håpet hun ikke kom til å se han igjen noen gang
hun roer ned, snur seg, og blir sittende med rumpa mot mitt ansikt
hun roet seg ned, og han la seg over henne og tok henne i rolige bevegelse
hun roper fra seg et stort stønn av fornøyelse og må stoppe med slikkinga på lily
hun ropte gjennom døren at jeg skulle si ifra når jeg var ferdig
hun ropte ut og stønnet høyt
hun ropte ut ord som jeg ikke forsto, og som gikk over i uartikulerte skrik idet hun kom
hun rører den så vidt en gang, så to ganger
hun rødmet
hun rødmet, dette var mer enn hun kunne klare, han var for åpen
hun rødmet ikke i det hele tatt om at jeg hadde tatt henne i å onanere høylytt, men så rett og slett fornøgd ut
hun rødmet og nikket
hun rører litt på hoften og klemmer rundt egget
hun rørte noe ved han
hun roterer med underlivet og masserer fitten sin mot låret mitt
hun roterte den rundt og fingrene masserte klitten min
hun ruller litt med underlivet
hun rullet meg ryggen og stønnet høyere og høyere og til slutt kom det et lite skrik mens hun klorte fingrene sine ned i sengetøyet
hun rullet oppå ham og red ham
hun rundet hjørnet, fomlet med nøkklene før hun åpnet døra til rommet sitt hev seg inn og slengte døra igjen
hun runka pikken min så hardt at det nesten var vondt
hun runker meg sakte et par ganger og får med en gang god respons
hun runket den forsiktig og lot tungespissen leke med hodet og det var ikke mer som skulle til før den stod som en påle igjen
hun runket meg lett og spurt om lars var stor, da skjønte jeg at hun var klar for helgen
hun runket nå både alex og meg med et salig blikk og etter litt lente jeg meg fram og strøk henne over håret
hun runket og sugde meg om en annen helt til jeg kpike at det begynte å
hun runket og sugde samtidig
hun runket oss med hver sin hånd
hun runket pikken min
hun runket pikken min forsiktig mens hun lot den gå inn og ut mellom leppene hennes
hun runket samtidig som hun søg og det var rett før det gikk for meg
hun rygget plutselig og skubbet meg mot sengen hvor vi havnet på ryggen begge to med beina halvt utenfor
hun rykker i kroppen, klynker og bærer seg, nyte det kan hun
hun rykket i selene og stønnet
hun rykket til, men løftet hoftene mot meg som bekreftelse på at det var riktig
hun rykket til og kjente begjæret strømme gjennom kroppen hennes
hun rykket til, overrasket, og hikstet hennes fikk meg til å forstå hun ikke var vant til å ha noe bak der
hun sa
hun sa a hun nesten hadde følt seg som en hore, men at hun var vanvittig kåt
hun sa at christer var ikke hjemme, og
hun sa at de hadde diskutert adopsjon da det ble klart at emil ikke var i stand til at avle noen, tross sin virilitet og sine lyster
hun sa at det kjentes som om jeg nappet livmora hennes ut samtidig
hun sa at dette hadde hun aldri opplevd før
hun sa at helt fornøyd var hun ikke, skulle ønske jeg hadde en kropp som din
hun sa at hun gledet seg til neste gang vi skulle møtes
hun sa at hun var alltid litt nervøs før hun skulle treffe folk
hun sa at hun ville ha meg så kåt som overhodet mulig, og tok frem en dildo fra nattbordskuffen
hun sa at hun ville smake på meg, og jeg kjente at hun dro boxeren min forsiktig nedover lårene mine
hun sa at hvis jeg ikke kunne klare det var det ikke så stort tap, den lille pikken min var ikke til mye hjelp likevel
hun sa at hvis jeg skulle oppføre meg som en slave skulle jeg behandles deretter
hun sa at jeg jo slikket henne etterat det var gått for meg, så jeg har smakt sæd før
hun sa at nå hadde jo jeg fått sett på dem
hun så bare så utrolig sexy ut der hun sto
hun så bort på meg mens jeg studerte henne og det var en liten gnist i luften
hun sa det uten tegn til spørsmål i stemmen så jeg svarte ikke
hun så frossen og forkommen ut
hun så han hadde lukket øynene
hun sa hei tilbake, og smilte nervøst til meg
hun sa hun elsket meg og at dette var så deilig
hun sa hun kjente at det kriblet inne i henne, akkurat som om spermiene svømte rund og lette etter noe i henne
hun sa hun kom til å ta turen innom klubben som plaster på såret for at hun ikke fikk være med
hun sa hun likte det
hun sa hun måtte bytte truse
hun sa ikke et eneste ord, men jeg kunne se at hun pustet tungt
hun sa ikke ett ord, så jeg gjentok mens jeg trakk henne i håret
hun sa ikke noe, men gikk ut i gangen og kledde på seg
hun så ikke ut til å sette seg imot hans nærgående hånd
hun sa ingenting
hun sa ingen ting, men jeg skjønte at tanken på en tilskuer gjorde henne enda mere kåt
hun sa jeg hadde
hun så kåt ut, samtidig usikker
hun sa kort farvel uten å se på meg, og forsvant ut døren
hun sa lavt jeg kom nesten, tror vinen har gjort meg overkåt idag
hun sa lett oppbrakt at det ikke var på tale, men at jan som ham ene het hadde en stor pikk, det hadde hun sett i shortsen hans
hun så ned og sa forsiktig
hun sank ned på gulvet, og jeg gikk ned på kne og slikket i meg de saftene som piplet ut
hun sank sammen over meg og jeg kysset henne dypt
hun sa noe, og reiste seg
hun så opp på meg med store øyne
hun så opp påmeg og smilte til meg
hun så på han
hun så på han med stadig smalere øyne
hun så på han, men han snudde seg bare og kjørte ut av parkeringsplassen og ut på motorveien uten å si noe mer
hun så på klokken og det var godt om tid til å rekke butikken
hun så på meg
hun så på meg å smilte
hun så på meg med dådyr blikk
hun så på meg med et ertende blikk
hun så på meg og smilte, og jeg skjønte straks at vi begge hadde hatt en utrolig opplevelse
hun så på meg og smilte tilbake
hun så ansiktet hans vred seg og skjønte at ham var på vei ham også
hun så at de ble helt svarte og hun kjente pikken ble enda hardere inne i henne
hun så at ham bøyde seg fremover og grep trusen etter å ha fått den fri fra føttene
hun så at ham lo og deretter kastet ham fra seg trusene og la begge hendene opp bak nakken slik at kroppen spente seg mot henne
hun så at jeg studerte henne
hun så at lemmet hans var stivt som en stokk og stod rett mot henne
hun så bort på han, han sa den og, min kone sto splitter naken
hun så bydene ned på meg
hun så det med en gang
hun så en høyreist og slank kvinne, selv om hun var i slutten av
hun så fornøyd på meg før hun smatt ut døren for å hente mer lys, og jeg jobbet iherdig med å tenke på noe annet etter som jeg forsto at det kunne bli vanskelig å skjule
hun så for seg han og henne på den stranda,
hun så for seg hans ru hender som befølte hele kroppen hennes
hun så forsiktig opp og møtte blikket til kjæresten sin
hun så fort at det var en voksen ungdom og studerte ham så godt bildene tillot
hun så ham bøye seg fremover og skrive
hun så ham kikket mer enn en gang og da de skulle ta sittups byttet de på å holde bena nede til naboen
hun så ham løfte hendene i været og klappe og følte raskt at det var vel investerte penger
hun så ham stivne før den ene spruten etter den andre veltet ut fra pikkhodet hans og forsvant ned foran kamera
hun så han rett i øynene og ble enda kåtere
hun så hvordan øynene hans utvidet seg rett før han kom
hun så hvor nervøs slaven var når han gikk mot stua og tenkte tilbake på den første gangen hun gjorde det
hun så igjen smilet som bredte seg på leppene hans
hun så ikke ut som en kvinne som forberedte seg på et skikkelig ligg
hun så litt anspent ut men ble sittende helt stille før hun med ørsmå bevegelser beveget seg over den
hun så litt overrasket ut, men var med på leken
hun så litt rat på meg, men gikk på badet igjen og kom ut helt glatt barbert
hun så meg inn i øynene og smilte det samme innbydende smilet
hun så mektig ut der hun sto med store struttende bryster, bre-bent med armene i hoften og så rasende ned på meg
hun så ned i bakken og ristet på hodet da de passerte
hun så ned i gulvet, og ble helt stille
hun så ned på meg og lo, men jeg kunne se hun fortsatt var sint og lurte på om jeg kom til å bli tvunget til å spise av søplekassen
hun så ned på oss, der vi lå med hver sin stive pikk
hun så ned på seg selv før hun raskt strøk over den, og når hun lot fingeren glippe innenfor rykket hun litt med et lite stønn før hun så bort på meg med et mykt blikk
hun så ned på seg selv før hun trakk hånden raskt og forskende ned, og når hun skilte de store leppene så jeg at hun var søkk våt med en hoven klitoris som struttet
hun så opp og bort på meg, og blinket med det ene øyet
hun så opp på
hun så opp på frode med sin store, blå, beundrende øyner
hun så på ham der han lå ved siden av henne i senga
hun så på han
hun så på han da han gikk rundt bilen
hun så på han med forskrekkede øyne
hun så på han som om hun elsket han
hun så på meg ertende
hun så på meg med helt smale, kåte øyne mens hun gned og trakk i kjempen hans så hardt at ham beveget på seg
hun så på meg med tårevåte øyne
hun så på meg og gliste lurt mot meg
hun så på meg og lurte på om det var ok
hun så på meg og smilte
hun så på meg og smilte stramt
hun så på meg strengt
hun så på seg selv i speilet og visste at han kom til å bli kåt når han så henne
hun så på slappfisken hans og erklærte hviskende, nærmest for seg selv, at den skulle hun sannelig ha opp å stå
hun så på torgeir
hun så så sårbar ut, men samtidig sensuell
hun så seg i speilet og kjentunge ilingene gjennom kroppen da hun tenkte på hva hun hadde bestemt seg for å gjøre
hun så seg rundt
hun så store posters på veggene og en sovesofa rett bak stolen ham satt på
hun så uniformen hans stramme seg skikkelig over kassen og kpike de enorme bicepene hans, han var en marine hunk alright
hun så ut som en sommerdrøm
hun så rundt om seg, men befant seg ikke på rommet sitt
hun sa som sant var at hun var der med noen venner og spiste middag
hun så stjerner og planeter, saftene rant av henne og på den våte pikken som fortsatt jog ut og inn
hun så terje kom ned fra hemsen og han kikket på henne
hun så terje stille seg bak amy og kjørte pikken sin i henne
hun sa til meg at det var stengt, men jeg fikk fortalt at jeg var invitert til å bade etter stengetid
hun satt denne tirsdags kvelden på kontoret hjemme og fant ganske riktig ut at på startsiden hennes var det en snarvei til flere såkalte chatte sider
hun satt der og gynget frem og tilbake og jeg så på de struttende brystene hennes vugge lett
hun satte den ene foten på nakken min og den andre foran meg
hun satte det velsmurte vibratorhodet mot brystvortene og hun rykket til
hun satte fra seg drinken og rotet i veska si
hun satte kakene til tining og satte over kaffen
hun satte litt motstand, men så ga hun seg
hun satte ned farten noe og snudde seg mot meg et øyeblikk
hun satte opp lyden på musikken å spurte om hun fikk en dans, jeg reiste meg kokett og snurret henne som i en ballet, line glapp på de høye støvlene men jeg klarte å ta imot henne da hun kom i mot meg, vi møttes ansikt til ansikt og leppene møttes brutalt, men det var ikke til å unngå å kjenne den myke følelsen av lepper som møtes, vi ble stående som frosset med leppene inntil hverandre, inntil vi trakk oss bort, begge hadde ett merkelig uttrykk i ansiktet og rødmet
hun satte rumpeut i lufta og mot kameraet mens hun tro trusen nedover lårene
hun satte seg deretter på fanget mitt og vi leste brevet sammen
hun satte seg, fornøyd for at hun ikke måtte holde kulene inne lengre
hun satte seg i midten og raskt ble kjolen hennes dratt opp til livet og lårene hennes lagt over mennenes lår
hun satte seg inn bak slaven
hun satte seg inntil veggen mot meg og visket at jeg skulle snu meg mot henne, jeg tvilte litt men bare gjorde det, og kukken kom nesten i klem mellom benken og låret
hun satte seg i sofaen ved siden av elise
hun satte seg med baken til oss, og begynte å føre denne herligheten inn og ut av hullene sine
hun satte seg mellom
hun satte seg ned hos meg og strøk meg kjærlig over hele kroppen
hun satte seg ned og tente seg en sigarett
hun satte seg ned på toalettsetet, mens hun så han kaste skitne håndklær og plagg i skittentøyet og pusse tennene, mens de fortalte om dagens hendelser
hun satte seg oppå brystet mitt med fitta si rett foran ansiktet mitt
hun satte seg oppå ham
hun satte seg oppå meg, og jeg fikk bevege meg inn i henne og stange møydommen fri
hun satte seg oppå, og multikabelen min gled inn i henne
hun satte seg opp med trusen ned mot munnen min igjen, denne gangen trakk hun strikken til side og jeg skjønte hva som var forventet av meg
hun satte seg opp og så på han igjen
hun satte seg opp og snudde seg kjapt
hun satte seg opp på huk og klappet med hånden på sengen under seg
hun satte seg over meg så jeg kjente varmen fra de velfylte lårene hennes omringe den allerede slitne hoften min
hun satte seg over skreds på meg og begynte å slikke puppene mine
hun satte seg overskrev over brystet mitt og la seg over meg og jeg fikk akkurat den ene brystvorten mot munnen
hun satte seg overskrevs over brystkassen min og gned musa mot brystet mitt
hun satte seg over skrevs på meg, mens hun presset skuldrene mine ned i senga med begge hender
hun satte seg på dolokket og spredde beina
hun satte seg på fanget mitt og la en arm rundt skulderen min
hun satte seg på huk ved kanten av sengen, mellom min ben, bøyde hodet ned og begynte å bite forsiktig på bokseren min som holdt på å revne
hun satte seg på kne og startet en vekselvissuging av meg og petter
hun satte seg på lokket igjen
hun satte seg på huk, grep lemmet hans, og lot munnen omslutte det
hun satte seg på kne og startet en vekselvis
hun satte seg på kne og tok meg i munnen, inn og ut, løftet pikken og slikket oppover skaftet, sugde på ballene mine mens hun runket meg, tok meg så inn i munnen så langt hun klarte
hun satte seg på magen min, med fitta vendt mot meg, før hun begynte å masturbere
hun satte seg rolig på kne foran meg og lot pikken gå inn i munnen
hun satt fremdeles på gulvet, og prøvde å absorbere hva hun hadde opplevd
hun satt inne på senteret, og ventet på ham
hun satt innerst, og tok den ene dyna over seg
hun satt lagelig til på knærne sine, og jeg dro bare av henne trusen slik at den satt rett nedenfor rumpen hennes
hun satt med brystene mot meg, så jeg lente meg bakover, støttet meg på armene mine, og ga henne både plass og noe holde i
hun satt med øyne som store øyne og kikket på bildet av ham der ham reiste seg fra stolen sin og tok et par skritt bakover
hun satt musestille i sofaen, og turte ikke å bevege på seg
hun satt nå med bena godt spredd, jeg er så kåt sa hun før hun bøyde seg over meg og lot tunga stryke rundt pikken min
hun satt og flirte på andre siden av bordet, og hun ristet på hodet sitt mens hun lo av meg
hun satt og masserte klitten sin med fingrene, men lot tungen min overta
hun satt og pratet med en veninne av oss, og ville ikke dra riktig ennå
hun satt og rugget litt på den og gned klitoris mot meg før hun begynte å ri
hun satt og så på tv og spiste noen oliven
hun satt og undret seg over hvor dette ville føre hen da ham plutselig spurte om hun hadde webkamera på maskinen sin
hun satt og ventet på den rolig dansen som symboliserte at kvelden
hun satt på huk over meg, og jeg kysset henne fra halsen og nedover mot brystvortene hennes
hun satt på sengen med beina i kryss foran seg
hun satt på vannet, og vi begynte å såpe hverandre inn
hun satt seg ned med ett ben på hver siden av gjerdet og så utover blomsterhavet
hun satt seg ned på bordet rett foran oss og sa at slik så vi bedre det jan hadde sett
hun satt seg over ansiktet mitt, og ba meg om å fortsette å slikke henne
hun satt seg over meg, med ansiktet mot meg
hun satt seg på benken lengst oppe for å få varmen og fikk ikke tatt handkle rundt livet med en gang
hun satt som forstenet men fikk seg etter hvert til å skrive tilbake at hun gjerne snakket med ham, men at sex kanskje var på grensen til hva de to kunne snakke om
hun satt som på en trone og jeg kunne ikke protestere
hun satt stille oppå meg uten å si noe
hun så ut som hun egentlig ikke hadde lyst
hun så ut til å kjede seg, så jeg gikk bort og slo av en prat
hun savnet forresten en truse, hun var ikke vant til å gå uten
hun savnet hans omsorg, hans vesen, hans kjærlighet og hans virilitet
hun så ydmykt med i gulvet og løftet opp skjørtet sitt
hun segnet utmattet om, rett ut i senga
hun selv var hetero, men veldig manndig
hun sendte ham et lurt blikk før hun kysset ham hardt og bestemt
hun sendte lysstråler av lykke fra disse fantastiske øynene sine og over på mitt nokså biske markerte ansikt
hun sendte meg grådige blikk mens hun slikket meg, og kyssene hennes bevegde seg stadig litt nedover
hun sendte melding tilbake og svarte som sant var at det ikke ville være henne imot, men hun lurte på om ham spøkte med henne
hun sendte raskt en mail tilbake og sa at hun ikke ønsket flere bilder og at hun ønsket at bildet ble fjernet
hun senker kroppen ned på madrassen igjen og ligger og hikster i etter-spasmer
hun senker seg ned mot dem og tar ene brystvorten i munnen
hun senket hodet sitt og kysset den ene niplen
hun senket seg helt ned til
hun senket seg ned og jeg begynnte grådig å slikke det beste jeg kunne
hun senket seg ned og lot pikken min gli sakte inn i seg
hun senket seg rutinert over den men det skulle vise seg å ikke bli helt lett ettersom den var litt halvstiv
hun senket seg sakte ned, lot den gli inn gjennom
hun senket skuldrene, hun så ned i gulvet, og jeg tror faktisk at hun ble litt redd også
hun ser den ene gjør alt mulig med brystene hennes
hun ser det kåte blikket mitt og blir heltent
hun ser dypt inn i øynene hans og tenker litt over det han har sagt
hun ser fornøyd ut der hun sitter
hun ser for seg avisoverskriften
hun ser forsiktig opp på ham og han stryker
hun ser forundret på meg
hun ser fram til å bli knullet av den
hun ser han inn i øynene og smiler
hun ser han rett inn i øynene
hun ser hvordan kuken står strak oppetter magen hans, gynger lett av opphisselse
hun ser ikke på deg
hun ser litt
hun ser litt forfjamset ut der hun står naken og ser på denne store negeren som titter henne opp og ned
hun ser, med et slørete blikk, rett inn i øynene mine
hun ser med spørrende øyne på sissel
hun ser ned og nesten visker
hun ser opp mot han
hun ser opp og får se han står med sitt stive lem pekende rett ut mot hennes
hun ser opp på bartenderen som skjønner at hun vil ham noe
hun ser opp på han og smiler svakt, erter han med blikket
hun ser over på meg, og min falne soldat
hun ser på de brede skuldrene og hun kunne se de veltrente magemuskelen hans gjennom uniformen
hun ser på han
hun ser på han, han har lukket øynene
hun ser på lily og finner et smil på ansiktet hennes
hun ser på meg med sine dådyrøyne, og sier haaj! og så, uten forvarsel, dytter hun meg ned på sofa n
hun ser på klokken og skjønner at tiden går for fort
hun ser på meg igjen, når hun holder døren åpen
hun ser på meg, smiler så vidt, blunker
hun ser på sissel med bedene øyne, og sier
hun ser rett fram for seg noen sekunder, bare pusten går tungt
hun ser sjenert ned i gulvet
hun ser sliten, men glad ut
hun ser spørrende mot ham men slår ned blikket før hun rekker å se øynene
hun ser spørrende på han
hun setter baken enda lengre ut i, slik at jeg kommer enda bedre til
hun setter flasken fra seg, og begynner å smøre oljen utover med rolige opphissende bevegelser
hun setter flasken mot munnen min og heller champagnen ut over leppene og halsen min
hun setter seg helt nedpå og kukken fyller henne opp
hun setter seg inn i baksetet, legger blomstene ved siden av seg og setter på setebeltet
hun setter seg langsomt ned, han holder kuken sin så hun kan tre seg ned på den
hun setter seg mellom bena mine på huk og drar av meg boxeren
hun setter seg ned på rumpen med meg på skrevs over henne
hun setter seg ned på sengkanten og lener seg bakover på det svarte sengeteppe
hun setter seg ned rett ovenfor meg, du skjønner at du sitter mellom oss, jeg legger et stykke pizza på tallerken din og du begynner å spise
hun setter seg ned ved siden av min elskede og forteller rett ut hvor pen hun synes min elskede er, og spør om hun kan få ta på brystene hennes
hun setter seg på kne over meg
hun setter seg sakte ned på kukken med rumpa
hun setter seg sammen med de to vaktene og venter på at jeg skal få smake på
hun setter seg til rette på gulvet, skiller beina sine
hun sier at dette hadde hun hatt lyst til å overaske meg med lenge, men følt at ikke jeg hadde lyst, og at det i kveld hadde det bare blitt sånn
hun sier at hun ikke har ordentlig kuk i seg på over et halv år, og at dette var himmelsk sammenlignet med dildoen
hun sier at jeg kom litt for tidlig, men at det ikke gjør noe, hun viser meg inn og går opp trappen som fører til leiligheten hennes, hun bor vist alene i bygningen sier hun, men jeg er lammet av synet som går rett framfor meg og hører ingenting, jeg ser bare den runde rumpa som svaier fram og tilbake i takt med skrittene hennes
hun sier hun vil dele noe med meg,og setter seg ved siden av meg i
hun sier ingen ting
hun sier ingenting, går bare bort til kjøleskapet og henter ut en flaske champagne
hun sier ingenting, og nå hører jeg på pusten hennes at hun later som om hun sover
hun sier nei og at bare tanken syntes hun er ekkel
hun sirkler rundt det et par ganger samtidig som hun fører en finger inn i fitten min og gjør den deilig og våt
hun sirkler rundt hodet når kuken er nesten ute, og masserer undersiden når den glir inn i munnen hennes
hun sirkulerte rundt den med tungespissen, og lot den til slutt skli forsiktig rett over tuppen
hun sitter helt stille noen lange sekunder før hun begynner å bevege seg opp og ned og den trange musa hennes masserer pikken min
hun sitter oppå han
hun sitter på siden og
hun sitter ved siden av egil i sofaen, mens jeg og bjørg sitter i hver vår stol
hun sjekket raskt eposten og håpet nesten at hun hadde fått flere mail fra terje, men det var ikke noe annet enn den vanlige spammen
hun sjekket sidene hver dag og håpet at bildet var tatt vekk, men istedenfor var det stadig flere kommentarer om kroppen hennes og at gjestene der ønsket flere bilder
hun skal få kjenne kåtheten jage i kroppen, attrå om å få orgasme
hun skal få mer der bak etterhvert, tenkte jeg
hun skalv i hele kroppen og kom i en serie av orgasmer mens jeg regelrett brukte henne
hun skalv lett i kroppen og måtte innrømme at dette opphisset henne mer en hun i sin villeste fantasi hadde trodd
hun skalv litt i stemmen da hun begynte å prate, men det gled fort over
hun skalv med øynene lukket mot meg
hun skalv nå, litt av opphisselse og litt av nervøsitet
hun skalv til og presset seg opp mot ham for
hun skalv under berøringen hans, og han
hun skal ydmykes og være våt konstant
hun skammer seg litt over det
hun skiftet på å suge dem begge, lenge og dypt, mens hun lagde deilig
hun skiller benene litt for å gi meg mer plass
hun skiller leppene med to fingre, og jeg får innsyn inn
hun skilte lårene og jeg så den barberte fitten hennes
hun skilte litt på bena så jeg kom bedre til
hun skjenket meg et glass med whisky og bad meg slappe av, mens hun gjorde seg klar
hun skjenket seg ett glass vin og satte seg på senga
hun skjønnte vel hvor nær jeg var
hun skjønte fort at det satt ei der og verket litt
hun skjønte med en gang hva dette innebar, og forsto at nå var der ingen vei tilbake
hun skjønte at pikken hadde tatt overhånd, kåtheten var for mektig for meg
hun skjønte fort at flere av sidene hadde en seksuell vinkling, men følte seg ganske trygg på sin holdning til dette og entret en slik side
hun skjønte jo raskt hvor hun hadde meg, så når vi flyttet sammen fikk hun meg til å gjøre det grøvste arbeidet
hun skjøt underlivet frem som svar på fingerens inntrengen i henne
hun skjøv han på ryggen og begynt å kysse seg vei ned mot lemmet hans mens
hun skle ned på fire forran han og begynte å slikke pikken hans
hun skle ned på knærne og dro av han trusa
hun skle ned på knær og åpnet buksen min
hun skøv han ned i sofaen og trakk av han ballongnikkers og boxer
hun skrek
hun skrek da hun kdatter orgasmen komme, og presset rumpen sin mot kuken min
hun skrek i en slangs smerte-nytelse
hun skrek inni seg da hun kjente hvordan smertene spredde seg etter piskeslaget
hun skrek og klynket, ville ikke ha mer, men han tvang seg inn, sklei inn på det som var av sæd og fittesaft der fra før
hun skrek og ristet i det orgasmen rev i kroppen hennes
hun skrek og stønnet vilt mens hendene gjorde de siste krampeaktige bevegelsene for å bringe henne over toppen
hun skrek så høyt at de sikkert kunne høre henne i byen, da hun kom nok engang
hun skrek ut og det gikk for henne nok en gang
hun skrev at hun ble smigret over det jeg syntes om henne, og at det gjorde henne godt
hun skrev at hun tok det slik til seg, det jeg skrev til henne
hun skrevde over meg og lot seg senke ned på den nesten pulserende kuken min
hun skrev raskere en hun trodde var mulig
hun skrev så fort hun kunne at dette var første gangen på messenger og at hun ble skremt av hvor nærme hun følte ham plutselig kom
hun skriker av vellyst
hun skriker for hvert slag og når hun kommer fram til de siste tallene, hulker hun dem fram og faller sammen på gulvet
hun skriker fortsatt at det gjør vondt, men kroppen hennes forteller at hun faktisk begynner å bli vant til flasken og den søkkvåte fitta viser at hun liker det
hun skriker kjempehøyt og spenner seg i en bue, jeg kjører hardere og hardere, tar et raskt blikk på lene som ligger og slikker så brystene hennes og det brune håret hennes rister fram og tilbake
hun skriker nei og vrir seg som en ål, men med to stykker som holder henne fast har hun ingen mulighet til å komme løs
hun skriker og gråter om hverandre
hun skriker og hopper fort opp og ned
hun skriker til
hun skriker ut i orgasme flere ganger
hun skrudde av vannet
hun skubbet bort norun og overtok hennes plass,
hun skubbet seg bort på knærne, og så begynte hun å blåse på den på
hun skulle bare ha visst hva jeg tenkte på
hun skulle bare visst hva jeg har sett henne gjort
hun skulle bare vist tenker jeg i det vi haster videre
hun skulle bare vist, tenkte jeg
hun skulle endelig på fest igjen
hun skulle faktisk etter hvert se at han -
hun skulle få fortsette der hun slapp
hun skulle få smake sin egen medisin!
hun skulle gitt mye for en dusj nå, men det så ikke ut som det var noe sånt i hytten
hun skulle ha alt tøyet sitt håndvasket
hun skulle nå lage mat til sin herre
hun skulle så ønske at ham ville røre den
hun skulle sette ny rekord i antall orgasmer på en kveld
hun skulle sitte på meg siden jeg likevel skulle samme veien som henne
hun skulle spørre søsteren sin om jeg kunne låne hytta hennes på sjusjøen i en måned
hun skulle ta
hun skulle til å
hun skvatt da det ringte på døren
hun skvatt da jeg klemt forsiktig til, stakkars jente
hun skvatt til, og småløp ut fra kontoret sitt! hun var den ensete som var igjen, og kjente at panikken begynte å stige sånn smått gjennom kroppen
hun skynder seg å gjenta hva jeg sa
hun skyndte seg inn i stua og satte seg foran stolen, ved siden av slaven
hun skyndtet seg inn og hold armene rundt seg selv, skjelvende
hun skyntet seg bort i senga igjen, ba meg stå på alle fire, mens hun kjørte den forsiktig inn i fitta mi
hun skyter underlivet sitt mot fingrene mine og jeg kjenner henne og tenker at dette er så jækla feil,men jeg finner våtheten hennes og stryker som jeg skulle kjent på meg selv
hun slag meg en stor slitt hettegenser med en fransk reklamelogo
hun slang et tau bort til det andre hjørnet av sengen og maria bandt fast den andre hånden
hun slapp blindfolderen ned på bordet, plukket opp buksene sine fra gulvet og forsvant ut på badet
hun slapp brått pikken ut av munnen og runket meg hardt
hun slapp et stønn, mens hun strøk meg over håret
hun slapp håndduken igjen og gikk mot meg med spenstige vrikk
hun slapp ikke taket i den, men fortsatte å runke den hardt slik at jeg kom
hun slapp oss ikke opp før susingen i hodet var kraftig og hun kjente at jeg strevde med å holde pusten
hun slapp pikken min og satt seg på fanget til lars
hun slapp taket i fanten og slengte seg over kroppen min med hoftene sine og satte seg oppå meg
hun slapp taket om nakken hans, vred på overkroppen og strakte seg mot meg
hun slår seg til ro med det
hun slengte trusa bort til mannen sin og kommanderte han til å sutte på den
hun slikker begjærlig i seg sæden hun har fått rundt munnen, samtidig som hun bruker hendene sine og smører den utover sine deilige bryster
hun slikker brystvortene til stine stive og små biter
hun slikker meg rundt munnen og tar tak i brystene mine, kniper brystvortene hardt og begynner å slikke meg nedover halsen, mellom brystene, småbiter i magen som heller ikke er en sixpack
hun slikker sakte av den og fører den inn igjen
hun slikker, suger og biter i
hun slikker, sutter og biter i brystvortene mine
hun slikket bort roars safter og gikk deretter nådeløst til angrep på min klitoris
hun slikket dem rene og ga fra seg vellyder
hun slikket den og mumlet john, john mens hun slikket den
hun slikket det i seg, og nøt smaken
hun slikket fingrene sine før hun stakk de i min munn
hun slikket fitten til anna mens jeg stakk pikken min inn i anna s fitte
hun slikket forsiktig og ertende på pikkhodet hans
hun slikket forsiktig opp all ekstra saft som randt nedover armen hennes
hun slikket han og kløp ham, klasket han og gned ham
hun slikket han ren, tok seg en stor slurk med vin og snudde seg opp mot
hun slikket henne lett rundt kjønnsleppene
hun slikket ivvrik på kuken hun hadde i munnen, før den ble tatt ut og erstattet av en ny
hun slikket meg det hun maktet mens øynene til meg og stian møttes, jeg så bare deilig glede i de
hun slikket meg fortere og jeg merket at jeg rant
hun slikket meg på ballene og tungespissen gled ned mellom lårene mine og jeg kjente tungespissen så vidt sirkle rundt rumpehullet mitt før hun stakk pikken inn i munnen igjen
hun slikket meg på penishodet, mens hun så på meg og smilte
hun slikket og bet i klitorisområdet og veien til orgasmen ble som ventet svært så kort
hun slikket og sugde kuken og etter noen minutters behandling var den stiv igjen
hun slikket opp absolutt alle mine safter og lot tunga leke med klitten min
hun slikket på den, lekte med kukhodet og sugde den ivrig når eieren presset den lengre inn i munnen hennes
hun slikket seg nedover brystet mitt for hver knapp hun åpnet
hun slikket seg om munnen og før hun viste ordet av det fikk hun en stor hard kuk mot leppene sine
hun slikket seg om munnen og gjorde trutmunn til kameraet
hun slipper dem inn
hun slipper fra seg et klynk
hun slipper fra seg et stønn hver gang jeg kjører fingrene opp i henne
hun slipper kluten på gulvet, og tar masse såpe i hendene sine
hun slipper luften ut i lange stønn og hun kaster seg at og frem
hun slipper pusten ut i et langt tungt stønn, og han nyter hver millimeter av den varme fitta hennes som omtrent drar han inn i seg
hun slo bena rundt korsryggen hans og han bet brystvortene hennes mens han begynte å knulle henne i seige tak
hun slo hodet opp og ned i madrassen og håret flagret til alle kanter
hun sluker
hun slurpet, og
hun sluttet ganske kjapt, bikket seteryggen på passasjersetet bakover og begynte å ta på seg selv
hun sluttet og kysse, og vi så begge mot kona mi i det hun snudde seg mot oss med et kamera i hånden
hun smaker jordbær og jeg suger tungen hennes for å kjenne mer av den gode smaken
hun smaker litt søtlig, jeg slikker i meg saftene hennes og nyter følelsen av de myke leppene mot ansiktet mitt
hun smaker nydelig og det føltes som om jeg hadde falt oppi et glass med jordbæris jeg fikk aldri nok
hun smaker salt, jeg kjenner varmen fra kjønnet hennes, kjenner lukten av kåt kvinne, blir kåtere selv også
hun smaker så herlig og smaken og lukta gjør meg om mulig enda kåtere
hun smakte deilig av våt jente og det var fantastisk å ligge mellom lårene hennes da hun kom
hun smakte herlig søtt
hun smakte like nydelig som hun alltid har gjort! lårene begynte å skjelve, og disse rare tynne armene tok grepet på begge sider av hodet mitt og presset meg ned
hun smakte nydelig
hun smakte på det og svelget
hun smakte som honning, og var våt som bare det
hun smakte utrolig godt, og jeg slukte i
hun småtripper gjennom gatene
hun smatt inn i stuen igjen med pilsen og datt ned i sofaen blant guttene
hun smeller til rumpeballene dine en rekke ganger
hun smiler
hun smiler det deilige smilet sitt igjen, og hun vet at hun erter meg
hun smiler frekt og går forbi meg uten at jeg har invitert henne
hun smiler igjen og slikker leppene sakte
hun smiler litt
hun smiler litt usikkert
hun smiler matt og sier
hun smiler og slikker seg rundt munnen
hun smiler og tar tak i noe som ligner på et litt tykt stearinlys
hun smiler opp til han og sier
hun smiler stadig mens hun tar en sup av flasken
hun smiler stort til meg, tydelig stolt av å se hvor mye jeg nyter gaven hennes
hun smiler svakt
hun smiler til deg , hun tar såpen og begynner å stryke den lett over skuldrene dine
hun smiler til dem
hun smiler til han
hun smiler til meg
hun smiler til meg idet hun streifer forbi meg
hun smiler til meg, og trekker meg inntil seg
hun smilte
hun smilte av tanken
hun smilte, blunket og fuktet de deilige leppene sine
hun smilte det gode smilet
hun smilte det vakreste smilet jeg noen gang har sett, før hun snudde seg tilbake
hun smilte enda bredere
hun smilte fornøyd for seg selv og kjente at hun ble enda kåtere
hun smilte for seg selv og nøt tanken på at han hadde lyst på henne
hun smilte for seg selv, perfekt for min dype våte grotte, tenkte hun
hun smilte forsiktig, lente seg inntil meg, og hvisket inn i øret mitt
hun smilte fra øre til øre mens hun overrakte en enkel rose som hun fortalte var fra sin samboer
hun smilte gjennom vannstrålene
hun smilte, jeg er i hvertfall ikke ferdig med ham
hun smilte kaldt
hun smilte litt blygt, men jeg så lysten i øynene hennes blusse opp
hun smilte litt opp mot meg
hun smilte lurt
hun smilte lurt og lurte på om vi skulle ut og feste, så jeg ba henne inn på en drink mens alex så helt rar ut
hun smilte lurt tilbake, og tok et steg nærmere
hun smilte lykkelig da hun kom inn i stuen til meg
hun smilte mens hun trakk av seg
hun smilte ned til meg, vippet med hoftene så jeg så inn i det varme glinsende kjønnet hennes
hun smilte og blunket til meg
hun smilte og forlot vinduet og jeg kunne ikke annet, jeg kunne virkelig ikke hjelpe for det, jeg trakk pikken ut og begynte og runke
hun smilte og ga han en klem flere ganger
hun smilte og kikket ned mellom bena mine, der pikken min stod som en stake
hun smilte og nikket tilbake
hun smilte og prøvde å vri seg unna, men jeg holdt et godt grep rundt overkroppen hennes
hun smilte og sa
hun smilte og sa at dama mi ville drikke opp, så hun var nok like rundt hjørnet
hun smilte, og sa at det hadde hun ikke
hun smilte og sa at det var lenge siden hun hadde elsket ute
hun smilte og så gikk hun og tok seg en dusj
hun smilte og så kjente jeg en hånd stryke meg i skrittet og straks stivnet kuken min
hun smilte og så opp mot meg
hun smilte og var glad for at jeg roste henne
hun smilte og vi kysset
hun smilte oppglødd og klar for kuk
hun smilte opp og ga han en spontan klem
hun smilte så gikk hun
hun smilte så varmt
hun smilte skjevt
hun smilte som en sol, og stoppet opp
hun smilte til han og kjente kollbøtten fra morgenen gjøre seg gjeldene i magen
hun smilte til meg og forsvant ut døra
hun smilte til meg og jeg dristet meg til å kysse henne
hun smilte til meg og jeg kjente at jeg ble varm
hun smilte til meg og kysset meg
hun smilte til meg og ut gikk jeg
hun smøg seg inn til meg
hun smøg inntil meg igjen og denne gangen var det ikke mulig å få et hår strå mellom oss engang
hun smøg seg inntil og halvveis over meg, med hodet på brystet mitt
hun smøg seg nærmere han mens hun lot tunga hans leke med sin, lukket øynene
hun smøg seg ut av skjørtet, og ga det til jenta
hun smørte henne godt inn før hun lot fingeren gli inn i analen hennes og fikk et momentant stønn fra aina
hun smurte sæden utover brystene, tok et par fingre i munnen og sugde av dem, smilende mot meg
hun snakket fort, med en dyp særegen røst
hun snakket med hes stemme
hun snakket og vred seg og stønnet og hvinte samtidig
hun snudde han rundt og la han på rygg
hun snudde meg rundt slik at jeg sto med ansiktet og de struttende brystende vendt mot henne
hun snudde rumpemot henne og han sank inn i henne på nytt
hun snudde seg å ble raskt var to øyne som var festet på henne
hun snudde seg for å si noe til en av de andre, og jeg fikk et glimt av den lille rompa
hun snudde seg langsomt
hun snudde seg med beina mot meg
hun snudde seg mot
hun snudde seg mot meg, la en finger over leppene mine, jeg skulle være stille
hun snudde seg mot meg og jeg tittet raskt frem mot tavla
hun snudde seg mot meg, og smilte litt flau, men sa fremdeles ingenting
hun snudde seg mot meg, smilte, la venstrehånda i skrittet mitt og masserte rolig
hun snudde seg og begynte å suge på kuken hans
hun snudde seg og lo mot meg, mens hun sa
hun snudde seg og sank på kne foran ham
hun snudde seg og så på meg med et vilt blikk i de mørke øynene
hun snudde seg og så på han
hun snudde seg rundt igjen og dro av seg toppen
hun snudde seg rundt, lot blikket gli over stumpen
hun snudde seg rundt, med baken mot maria, lente overkroppen sin ned mot min og trakk rumpeballene sine fra hverandre
hun snudde seg rundt med en liten piruett og bøyde seg ned for å ta av seg sokkene
hun snudde seg rundt og jeg tok mer olje på håndflatene og begynte å kna framsida av lårene
hun snudde seg rundt og la seg ned så vi ble liggende i
hun snudde seg rundt og så på meg med de søte smilehullene og beordret meg litt strengt til å finne et kondom til
hun snudde seg rundt og til min store glede så jeg ned på en av de mest sexye rumpene jeg har sett noen gang, gni seg mot kulen i buksa mi
hun snudde seg rundt, sånn at hun kom til mellom beina mine
hun snudde seg slik jeg ba henne om å gjøre, men hun så ned i gulvet
hun snudde seg tilbake å fortsatte å blåse på den før hun begynte å klemme forskende på den
hun snudde seg til baren
hun snufset kledelig tre ganger
hun snur seg brått rundt, hun må ha kjent den varme pusten mot lårene sine
hun snur seg mot meg
hun snur seg og hun slikker han ren
hun snur seg og retter seg opp
hun snur seg og ser på oss med et uutgrunnelig blikk i det hun går ut av døren
hun snur seg rundt slik at hun står med rumpe og en rennende vagina mot meg, jeg bøyer meg ned og stryker innsiden av rumpeballene hennes med fingeren, hun skjelver litt, nå er jeg sikker på at hun kommer til å like det
hun snuste på den
hun snuste på morgenkåpen, og kjente den svake lukten av meg
hun som e husmor oppdaget meg
hun som skulle være lagleder for slik
hun som var mest i mot dette var trine, hun var en skikkelig grei jente,
hun som var så nære! hun kan høre at ham puster tungt og hest i det ham ronker over ryggen hennes
hun sov dårlig og våknet tidlig neste morgen med en sitrende kåthet i kroppen
hun sover fremdeles
hun sovnet fort og jeg rett etterpå
hun sovnet i sin herres armer etter han slapp henne løs
hun sov som en stein,
hun sparer
hun spente meg fast inne i kottet og sa at jeg fikk sove der
hun sperrer øynene opp da hun ser hva slags utstyr gutta har mellom beina
hun spiddet seg villig på spydet hans mens
hun spilte med og dette gjorde henne bestandig veldig opphisset
hun spiste og jeg satte meg på kne med blikket ned, rett ved bordet
hun spør ikke, drister seg bare til å smyge fingeren dit ned og lar den sirkulere rundt den stramme åpningen hans
hun spratt opp å stirret på arabergutten som så livredd ut
hun spredde beina mine og lot tungen gli over klitten min
hun spredde beina på nytt
hun spredde beina så godt som hun klarte
hun spredde bena og åpnet seg for han
hun spredde de gyldenbrune og veltrente beinene sine og der var den flotteste fitten jeg noen gang hadde sett
hun spredte beina og la de forsiktig rundt hoftene hans
hun spredte bena godt og sa til svein at nå måtte ham komme forsiktig inn i henne
hun spredte benene så jeg kunne komme til, jeg sugde og slikket musa hennes til hun hvinte, med tunga glidende langs hele sprekken og lekende med den yre tappen, jeg kysset innsiden av lårene opp til musa og sugde på de store leppen hennes, line grep tak i håret mitt og dro ansiktet mitt hard mot det dampene kjønnet, jeg stakk tungen inn i henne og slikket det jeg kunne, startet hun å riste i hele kroppen, jeg la leppene rund clitoris og lot tungen leke med den
hun sprer bena og jeg ser undertøyet hennes
hun sprer de deilige rumpeballene sine for meg og fører pikken min med den ene hånda mot det trange rumpehullet sitt
hun spriker med bena og kommanderer meg til å slikke henne, jeg setter meg på kne på gulvet og kysser meg langsomt inn til der lårene møtes, jeg kysser henne forsiktig på de barberte leppene helt til det starter å renne, da opner jeg opp og stikker tungen inn og jeg merker at hun spriker mer med bena, jeg stikker en finger inn og drar den sakte inn og ut, jeg tar inn en finger til og masserer henne på det berømte stedet
hun spriker villig
hun sprikte med bena for å komme bedre til og bøyde seg litt forover slik at fingrene også skulle rekke til brua bakover
hun sprikte med bena, og la seg på en høyball
hun sprikte med lårene sine, og jeg så den glattbarberte fitten hennes i det jeg plasserte det store kukhodet mitt mot åpningen hennes
hun spruter deilig i munnen min
hun spurte han om hva han tenkte, og om han likte henne like godt i
hun spurte hva jeg var redd for, jeg klarte ikke å svare, bare sto der og latet som om jeg tenkte på noe utrolig lurt noe
hun spurte hvor de var på vei, men alt terje sa var at det fikk hun se når de kom ditt
hun spurte med et smil hva jeg mente, og jeg svarte med å fortelle henne at jeg virkelig likte jentunger som var seksuelt frie
hun spurte om hun fikk lov og jeg bare stønnet til svar
hun spurte om jeg hadde fyr, og viftet med en sigarett i luften
hun spurte om jeg ville være med opp, jeg kunne jo ligge på sofaen så slapp jeg å dra helt hjem
hun spurte terje forsiktig hva det var, men hun fikk bare beskjed tilbake om å ikke snakke hvis hun ikke ble snakket til og før hun fikk tenkt noe mer så begynte det å vibrere
hun spyler bare vekk såpen tenkte jeg for meg selv da plutselig hele kroppen henne gjorde et stort rykk og noe fortalte meg at strålen traff der den skulle, eller eventuelt ikke skulle
hun spyttet kuken ut og grep om den og begynte å slikke den ren
hun spyttet litt og dette så nytt ut for henne, men hun var kåt og lot heletiden hånden rotere over klitoris
hun stakk en varm våt tunge langt inni i munnen min og jeg sugde og drakk spyttet hennes
hun stak tungen forsiktig, prøvende frem og kjentunge den varme massen mot tungespissen, hmmm
hun stanset utenfor huset mitt med et rykk, og spurte meg med brysk stemme
hun står en stund og ser på dem, og ser at de plutselig ser bort på henne og gir henne et blikk som viste at dem hadde lyst på henne
hun står med ryggen delvis mot meg
hun står slik at lyset fra lampen skinner mellom beina hennes og mot meg
hun starta
hun starta på laget vårt i fjor høst, så jeg kjente
hun starter og skjelve så jeg gir alt jeg har bare i det fremste hullet samtidig som jeg drar fingrene ut og inn av rumpehullet hennes
hun startet å kysse meg på pannen og fortsatte nedover til munnen
hun startet å slikke anna sin fitte, mens hun runket meg lett
hun startet den, og jeg så at den roterte forsiktig inn og ut av fitta hennes
hun startet, og noen minutter senere, stoppet hun utenfor huset til kameraten eirik
hun stiger av meg og begynner å suge meg, rita bøyer seg også ned til pikken min som er dynket i den søte nektaren til thea
hun stikker den litt lengre inn for hver gang, og jeg kjenner hvordan det utvider seg
hun stikker inn en finger, en finger blir til to, som så blir til tre og med tungene hennes på klitten så kommer du
hun stikker to av fingrene sine inn i munnen min og jeg ser hun fører dem elegant bak ryggen sin og videre nedover mot sprekken og hvordan hun lirker de inn i rumpeåpningen
hun stikker tre fingre opp i det våte hullet sitt og ser
hun stiller seg opp i sengen og lar seg selv bli svai i ryggen, hun vrikker litt på rumpå og rumpeballene som står i været disser svakt fra side til side
hun stilte seg opp forran han
hun stirret meg rett i øynene så kåtheten glinset i øynene hennes
hun stivnet helt i sofaen, og leet ikke på øyelokket en gang da jeg snakket til henne
hun stivnet litt til og snudde seg mot pierre og sa noe
hun sto bak og grep tak i beina til katrine slik at hun lå på rygg, med begge beina trekt bakover av kjerstin
hun sto bare og stirret på meg, hun nikket før hun konkluderte med at skiene hennes var noe billig ræl og at bindingen hennes var ødelagt så hun droppet turen
hun sto bøyd over meg og duften av kropp og kjønn var tydelig
hun stod bare og så på meg
hun stod bøyd over meg rød i ansiktet, men hun hadde ikke blusen jeg husket fra kontoret, hun hadde slik en selvlysende jakke på seg og holdt ikke rundt meg, men hun festet et eller annet ved min side
hun stod der å lurte på hva som kom til å skje nå
hun stod der, midt på gulvet, med et skotsk- rutet teppe om den veldreide kroppen
hun stod der naken og kjentunge den kjølige brisen kile henne mellom beina
hun sto der naken, bortsett fra en rød truse
hun sto der og kikket på fiskene og jeg sto rett ved siden av henne
hun stod h
hun stod igjen i en lang, hvit stram singlet
hun stod med ryggen til meg og lot håndkleet falle før hun begynte å kle på seg
hun stod naken foran han
hun stod nå på alle fire og spiste opp resten og drakk litt vann
hun stod og holdt seg i et lite rekkverk på den andre siden av bassenget med baken rett ut
hun stod og så ned på meg en stund smilende, før hun trippet inn i stuen og skrudde på tven
hun stod og så ut av vinduet da jeg kom med drikke til henne
hun stod opp og hentet fuktighetskrem
hun stod opp og kikket inn i bilen og kunne se nøklene var fortsatt i tenningen
hun stod presset mellom ham og veggen, plutselig var håndleddene låst fast i grepet hans
hun stod så pent foran ham på kne og slikket og svelget alt hun fikk i seg
hun stod ved sengen og så foraktelig på meg
hun sto foran ham nå, naken
hun sto helt stille med ryggen til meg
hun sto høy og naken foran meg, øynene hennes lynte og jeg begynte å gråte og falt på kne
hun sto i stuen og så på meg med et alvorlig, myndig blikk
hun sto like bak anne nå
hun sto med ryggen mot
hun sto med ryggen til og jeg dro opp blusen
hun stønner høyt hver gang jeg sender den dypt inni henne og jeg merker at det ikke er lenge før hun kommer
hun stønner høyt nå og jeg kjenner hvordan hun beveger hoftene og rir både fingrene og tungen min
hun stønner når jeg tar på henne samtidig som hun trekker seg vekk
hun stønner og biter han enda hardere nå
hun stønner og klynker, men når jeg trenger inn i henne skriker hun
hun stønner svakt og jeg kjenner hendene hennes i håret mitt som oppmuntrer meg til å forsette
hun stønnet bare hardere og hardere
hun stønnet høyt av nytelse
hun stønnet høyt idet hun førte den inn i fitta si
hun stønnet høyt, ikke for å fortelle han hvordan hun hadde det, men fordi hun følte for det
hun stønnet høyt, jaaa,,,herregud doggy meg doggy meg
hun stønnet høyt nå
hun stønnet høyt og jeg dro kjolen helt opp rundt livet hennes og dro trusa av
hun stønnet høyt og sugde enda ivrigere på pikken min
hun stønnet nå høyere og høyere og jeg kjente jeg måtte få tømt meg i henne
hun stønnet og bar seg
hun stønnet og kastet hodet bakover
hun stønnet og lot han fingerknulle henne
hun stønnet og merket at det snart kom til å gå for henne igjen
hun stønnet og mumlet ett eller annet i øret hans
hun stønnet og presset hoftene opp mot johns ansikt
hun stønnet og pustet og jeg kunne tenke meg at det var helt uutholdelig
hun stønnet og strøk han over håret
hun stønnet og tok tak i brystene sine mens jeg støtte inn så hardt og fort jeg kunne i henne
hun stønnet over behandlingen hun fikk
hun stønnet stadig mer før hun spente kroppen og hylte ut sin orgasme
hun stønnet stadig mer og det var like før hun kom når hun reiste seg og flyttet seg nedover igjen
hun stønnet ut høyere mens hun masserte brystene sine
hun stønnet villt idet en tunge slikket rundt rompehullet hennes
hun sto på alle fire, med en stor pikk i munnen
hun sto på alle fire med håret hennes som kilte meg på magen og lårene
hun stopper brått, griper tak i frakken hans og snur han mot seg
hun stopper, mens jeg banker hysteriskt mot henne
hun stopper nå hodet ligger så vidt mellom leppene hennes
hun stopper opp
hun stopper opp for å kysse meg
hun stopper opp og sier til meg at dette er det deiligste hun har sett
hun stoppet brystmassasjen, og rakte professoren noe som ham la over underlivet mitt
hun stoppet litt opp når lyden av en terrassedør ble åpnet i naboleiligheten, men han tvang henne til å fortsette
hun stoppet og gliste og så på meg før hun fortsatte
hun stoppet opp
hun stoppet opp alle egne bevegelser og stirret kun på pikken hans, og det varte ikke lenge før hun så rykkene hun kjentunge fra før
hun stoppet opp, kikket seg litt rundt og begynte å gå innover i skogen
hun stoppet sykkelen, bremsene hvinte og et lite bremse-merket ble tegnet i grusen
hun stønna mot munnen min, og når jeg slapp hylte hun
hun stønner
hun stønner, faller mot veggen og sklir ned på gulvet
hun stønner høylytt og du stikker inn tre fingrer og knuller henne med de til hun kommer
hun stønner og støter i mot den store pikken som fyller henne opp og pumpes ut å inn i en deilig takt
hun stønner, skiller bena ennå mer for at jeg skal komme til, løfter litt på rumpa
hun stønner ut om hvor godt det er
hun stønnet
hunstønnet
hun stønnet begjærlig og lot resten av galskapen sprute over ansiktet og skuldrene sine så det nesten traff meg som sto og jobbet bakfra
hun stønnet da jeg trengte inn i henne, og kuken min gled forsiktig helt i bunn av henne
hun stønnet for hver gang hun gled ned over ham
hun stønnet høyere og høyere, og var ikke langt unna en orgasme
hun stønnet høyt, klynket
hun stønnet høyt når jeg kom helt inn i henne kdatter jeg de våte leppene omkranse roten av kukken min, over kondomet
hun stønnet høyt, og pustet enda tyngre
hun stønnet høyt ut i mørket da jeg presset henne ned på gresset slik at jeg lå oppå henne
hun stønnet idet han kom helt inntil henne og presset
hun stønnet igjen
hun stønnet knull meg
hun stønnet mens kuken hans gled mellom leppene hennes, våt av spytt
hun stønnet mer og mer
hun stønnet nå høyt
hun stønnet noe om at jeg måtte vente for hun var sår
hun stønnet og ba om mer
hun stønnet og hele kroppen ristet mens hånden gned kjønnsleppene i stadig større fart
hun stønnet og ristet i knærne
hun stønnet og sa at hun aldri hadde vært så kåt
hun stønnet og skrek da den store kuken min penetrerte henne, og da jeg gled inn i henne
hun stønnet og stønnet, og ropte at hun måtte få komme
hun stønnet og sukket og nøt hans vennlige og ømme drag
hun stønnet og tok rundt den, små runket den til den ble enda stivere
hun stønnet og ville ha mer
hun stønnet og vred seg og klynket fram hvor kåt hun var
hun stønnet og vred seg og skrek ut i det orgasmen tok henne
hun stønnet stadig høyere
hun stønnet svakt, åpnet munnen, lente seg med mot han mens hun dro han opp
hun stønnet svakt der inne nå og jeg økte hastigheten tilsvarende aktiviteten hos henne
hun stønnet svakt når jeg flyttet hånden min opp til bhen
hun stønnet svakt og han kunne høre
hun stønnet tungt av den varme, herlige følelsen den myke tunga hans ga henne
hun stønnet tydelig
hun stønnet ut i den mørke bilkupeen, bønnfalt meg om å slikke fortsette akkurat der
hun stønnet vilt og skrek ukotrollert fra tid til annen både til meg og til petter
hun støttet seg med hendene på brystet til jerry og pusten kom i korte støt, der hun hadde skrudd opp tempo enda litt mere
hun støter mot den igjen og sender den dypt inn i fitten min
hun stotret litt, visste ikke hvor hun skulle begynne
hun sto utenfor døra til det store hvite huset med gjennomvått hår, fingeren klar over dørklokka for å signalisere at hun var ankommet
hun strakk armene bakover, trakk ham tettere inntil
hun strakk en hånd ned mellom bena hans og strøk neglene langs innsiden av låret og over pungen hans
hun strakk frem en varm hånd og løftet på ballene mine, rullet de forsiktig rundt og klemte lett på pikken min
hun strakk hånden frem og kom borti brystet hans
hun strakte den andre hånden etter kuken
hun strakte seg ut og visste selv hvor fristende hun var, men da han
hun strakte seg ut sin fulle lengde og smilte fornøyd, mens hun
hun strakte seg ut sin fulle lengde og smilte fornøyd, mens hunstrøk oss lett over kukkene
hun strakte sine røde lepper mot mine
hun strakte ut en arm, den nådde espen
hun strammer ringmusklene og nyter å kjenne konsistensen på en stor deilig pikk
hun strammet taket rundt roten på pikken min, og runket meg raskere
hun strammet til og jeg måtte be henne slappe av
hun strekker armene ut og kjenner noe som lukker seg om handleddet
hun strekker seg litt oppover
hun strittet ikke imot
hun strøk handa forsiktig over
hun strøk han forsiktig over ansiktet, mens hun lot den andre hånden hvile på låret hans
hun strøk meg forsiktig over brystet før hun flyttet hånden nedover og dro ned buksen
hun strøk meg forsiktig over ryggen og det kjentes godt å ha henne så nære seg
hun strøk meg over låret med et lite fnis
hun strøk meg under brystet en stund
hun strøk skjorten av meg og lot buksen falle ned rundt anklene mine
hun strøk han forsiktig på skuldrene, ned over maven og ned til
hun strøk han på magen
hun strøk hendene sine langs kinnet mitt
hun strøk meg hele tiden på ryggen og viste at hun var der
hun strøk meg i
hun strøk meg med en våt hånd over kinnet, og la deretter hendene på skuldrene mine
hun strøk meg over håret og snufset
hun strøk meg sakte, så sakte at jeg trodde jeg skulle eksplodere, men så stakk hun en finger inn i meg, hardt, deilig
hun strøk over den store kulen på bokseren hans og smilte til han da hun kdatter hvor våt den var
hun strøk seg flere ganger hendene gjennom håret, sikkert for å skylle ut såpen
hun struttet litt med rumpen og sa her, skal jeg hjelpe deg
hun struttet så godt hun kunne og gliste fra øre til øre mens hun lirket en hånd mellom oss og begynte å kna på pikken min
hun stryker frem og tilbake med begge hender, tar også med pungen, bakover under rumpa
hun stryker meg nedover ryggen, klorer meg på rumpa
hun stryker meg på kinnet, og trekker samtidig leppene mine mot hennes
hun studerer meg nøye
hun studerte flere sider, og mente selv at hun var såpass trygg på egne grenser at hun ikke kom til å utlevere seg mer enn hun selv ville
hun studerte meg uten å smile, med armene over kors og litt krum rygg
hun stumpet røyken, og gikk i dusjen
hun styrte den mot fitteåpningen og presset seg bakover
hun subbet sakte inn i stua, og snublet nesten i teppet på gulvet, men så
hun sugde dem tomme for flere spermladninger, og de la seg ned og slikket henne over brystet og venushårene
hun sugde fingrene mine, og lukket øynene i nytelse
hun sugde grådig, kjente hvordan den fylte munnen
hun sugde ikke lenger bjørn
hun sugde intenst nå, og brukte den ledige hånden til å runke ham
hun sugde i seg de siste
hun sugde kukhodet og plutselig sugde hun hodet hard inn i munnen, men b
hun sugde lett på
hun sugde meg en stund før hun igjen skiftet stilling
hun sugde meg helt tom og svelget grådig
hun sugde meg med hardere tak nå og jeg merket at jeg snart ville komme
hun sugde og bet i den og jeg stønnet i vellyst
hun sugde og lot pikken gå ut og inn
hun sugde og nøt
hun sugde og sugde, lot tunga rotere over pikkhodet
hun sugde på klitoris
hun sugde puppen til katrine for faen!!
hun sugde rytmisk mens tungen rullet over den harde pikken og når hun begynte å melke den samtidig ble det for mye, så jeg visket at jeg holdt på å komme
hun sugde så godt hun kunne, og de myke leppene hennes strammet seg rundt skaftet, men tungen hennes gled lekent over kukhodet mitt
hun sugde seg fast i munnen min, mens jeg, vaklende på to knær, lot venstre hånd stryke videre
hun sugde som besatt og nøt hans nå ustyrlige
hun sugde, stønnet og nøt alt sammen
hun suger dem etter tur
hun suger han mykt inn i munnen og lar blikket sitt dvele ved hans, spisser tungen og lar den kjærtegne strengen hans
hun suger hodet langsomt inn i munnen sin, klemmer leppene hardt om det, nikker frem og tilbake, kinnene innhule mens hun suger på ekte
hun suger på pikkhodet i et par minutter mens hun ronker ham
hun suger pikken min enda lengre inn i munnen, for så å la den gli ut igjen
hun suger sulten i seg tungen min
hun sukket
hun sukket av lykke før hun tilslutt sovnet
hun sukket av vellyst og rykket lett
hun sukket frustrert
hun sukket og løftet litt på trøyen, men jeg sa at den skulle være på plass
hun sutter litt på kukhodet hans, hun prøver å ta den skikkelig i munnen, men den er alt for stor
hun svaiet der hun sto på sine skyhøye hæler
hun svarer ikke
hun svarte at det var en truse, hva med det
hun svarte at hun var fornøyd og at det hadde vært en hyggelig kveld
hun svarte at jeg var gal, før hun bøyde seg over meg og kysset meg lidenskapelig
hun svarte fort med å la tungen sin komme han i møte
hun svarte greit, og det så ut som at hun slappet litt mer av nå
hun svarte ikke
hun svarte ikke, bare smilte, og jeg fikk et glimt av en rød tunge mellom hvite tenner
hun svarte ikke, men smilte et avvæpnende smil og lot som om det var greit
hun svarte ikke, og snudde
hun svarte med å gi ham en stor klem
hun svarte med å legge hendene forsiktig på beltet
hun svarte med å ta på seg en svart kort kjole og svarte boots
hun svarte meg med trygg stemme
hun svarte så ærlig som hun kunne
hun svarte som sant var at hun hadde en slik rund sak på toppen av maskinen og en lang tynn mikrofon ved siden av maskinen
hun svelger og gurgler samtidig som orgasmen rir gjennom kroppen hennes
hun svelget for ham, prøvde å ikke miste noe
hun svelget tydeligvis det meste, men en liten stripe piplet ut av munnviken der hun lå på siden med to av fingrene mine i fitta og pikken min knallhard langt inne i munnen
hun svelget unna som best hun kunne og kjentunge at hun følte seg brukt
hun svetet smått over hele kroppen nå
hun svetter og kjenner at hun er våt nedentil
hun svettet og skalv
hun svimlet litt
hun svømte litt vekk,
hun synes de er for små
hun synes det så veldig bra ut, og la seg på minnet at hun må rose dem for det seinere
hun synes ikke at hun trengte førerkort heller, fordi alt hun trengte lå i umiddelbar nærhet til der hun bodde
hun synes riktig nok at det tok veldig lang tid og det var akkurat som om noen byttet plass
hun synker sammen og sier at det var godt, etter det sier hun
hun syntes det kjentes ut som at hun hadde sæd over hele ryggen sin
hun syntes det var deilig
hun syntes det var vel så korselig her ute på svaberget
hun syntes litt synd på ham og skjønte at ham var selskapssyk
hun tar
hun tar av seg buksen, trusa og resten nedentil
hun tar begge hendene ned og åpner buksa hans
hun tar den lille hånden sin forsiktig rundt den nederste delen av pikken hans, hun kunne ikke ha dekket hele med begge hendene en gang
hun tar den så langt bak hun klarer
hun tar en klut fra benken, og bruker rikelig med såpe som hun gnir ryggen min med fra nakken og nedover
hun tar et godt tak rundt skaftet og trekker forhuden så langt tilbake som mulig
hun tar et håndkle rundt seg og låser opp baderomsdøra for å se hva som skjer
hun tar ett bryst i hver hånd og klemmer hardt på begge brystvortene
hun tar fingen sin forsiktig inn mellom leppene i musen min, føler seg langs den ene, og drar fingen ut igjen
hun tar forsiktig tak i mitt erigerte lem, og starter en himmelsk behandling av den
hun tar frem en stol og peker mot en krok i taket
hun tar frem et silkeskjerf og binder det rundt øynene mine
hun tar ham i munnen med en gang
hun tar hånden min og fører den over puppene og rompa, og jeg kjenner at jeg nesten ikke kan styre meg
hun tar hånden min og trekker meg mot sengen hvor anja alt har en hånd i skrevet og kjæler seg selv
hun tar han så langt inn i munne som hun greier, før hun lar han gli sakte helt ut igjen
hun tar hans i munnen og han slikker henne på klitoris mens jeg knuller henne
hun tar hånden min og
hun tar hånden tilbake og slapper helt av, hun er klar
hun tar imot med hele seg og gleder
hun tar kuken hans med den ene hånden, drar lett i forhuden
hun tar med seg kun sol olje, et bade handkle og den lille bikinien hun allerede har på
hun tar meg på fersken i å kikke, og smiler lurt til meg
hun tar nå to fingre på hver side og løfter seg frem mot munnen min
hun tar ned hånddusjen og skyller av såpa
hun tar noen skritt til side for å komme forbi, men lasse følger henne greit i den noe stakkato dansen
hun tar på seg en treningsdrakt og gir beskjed om at hun tar en tur til badet
hun tar på seg noe som du snart får kjenne, en strapdildo
hun tar pikkenhodet hans mellom leppene og sutter på den
hun tar pikken min ut av kjønnet til helena, setter seg på kne og begynner å slikke på ballene, så lar hun tungen gli sakte rundt hele pikken
hun tar sakte tak i
hun tar seg ekstra god tid når munnen hennes når brystet mitt
hun tar tak i et av brystene sine og klemmer hardt på brystvorten
hun tar tak i håret mitt, og bøyer hodet
hun tar tak i hodet ditt og dytter det ned hver gang du løfter litt på det
hun tar tak i staken, styrer den på plass, og senker seg ned på den i en bevegelse
hun tar tak rundt pikken min og begynner å runke
hun tenker
hun tenker på alt som skjedde denne ettermiddagen
hun tenker seg om
hun tenkte at en straff ikke kunne være så ille, men hun ville ikke prøve å skuffe herren sin heller
hun tenkte for seg selv at hun burde tatt en sterk for å overleve denne nattevakta med eskil
hun tenkte kjapt igjennom hva som holdt på å skje, og klarte å roe seg litt ned
hun tenkte litt
hun tenkte på alle disse deilige følelsene hun hadde hatt i løpet av denne kvelden, og smilte enda mer for seg selv
hun tenkte på festen hun nettopp hadde vært på
hun tenkte seg om, ba meg ligge og slappe av, skulle visst ordne med noe
hun tenkte seg om, men kdatter at hun stolte på
hun tenkte seg om og forstod hun ikke hadde noe valg
hun tenkte vel at jeg var hoven
hun tenner en røyk
hun tenner mest på menn, men tanken om to kvinner og en mann, eller bare en kvinne pirrer henne litt
hun tente en ny sigarett, og sa at alt var helt greit for henne
hun tente meg så sinnsykt
hun tente nok en røyk lukket øynene og bare nøt tanken på hvor deilig natten kom til å bli
hun tigget han om å vente
hun tilsto at hun var litt redd i mørket, og når hun så at det var folk i hytta, så tenkte hun at kanskje hun kunne få bli over der til neste dag
hun tittet forsiktig opp på meg, og ikke vet jeg, men jeg falt litt for denne jenta
hun tittet forskremt opp, og så i hjørnet av rommet, i skyggene stod det en mann
hun tittet opp i et blidt, rundt ubarbert ansikt
hun tittet opp på han, med et litt spørrende, samtidig flørtende blikk
hun tok
hun tok armen min, og førte den inn i munnen
hun tok av meg buksa og boxeren gled hun ned til anklene mine og ba meg sette meg på benken ved vasken
hun tok av seg en strikk som hang rundt
hun tok av seg sokkene sine og genseren
hun tok blusen av før sokkene forsvant og så tok hun av buksen også
hun tok den ene brystvorten i
hun tok det som et ja og trakk bokseren min av
hun tok dusjhodet og s
hun tok en god slurk vin, grep oljeflasken og helte på mer
hun tok en hånd mellom bena sine og fikk tak i pikken min
hun tok et heftig tak i hoftene mine før hun virkelig startet å jobbe
hun tok et solid takk i håret mitt og trakk meg opp til seg
hun tok fingeren ut og lot meg smake litt
hun tok forsiktig av seg toppen, slik at jeg kom bedre til
hun tok først av meg sokkene, før hun åpnet alle knappene i skjorten min
hun tok frem pikken hans og sugde lett på den
hun tok hånden min og geleidet meg inn i stuen og så inn på soverommet
hun tok hånden hans og dro han etter seg
hun tok hånden ned til manndommen hans holdt lemmet hans mot kjønnet sitt og
hun tok hendene sine på ballene mine
hun tok hintet og gapte villig
hun tok i mot kortet mitt, og smilte tilbake
hun tok imot kysset, nøt lukten av mann
hun tok kukken min inn i munnen igjen og sugde kukk som det var det siste hun skule gjøre her i verden
hun tok lemmet
hun tok mål av meg og en uke senere kom hun hjem med håndjern, flere pisker og et kyskhetsbelte
hun tok med seg et ullpledd som lå i den røde hjørnesofaen, og gikk inn på et trivelig lite bad
hun tok meg i hånden og vi gikk sammen inn på badet
hun tok meg i hånda dro meg med inn på et
hun tok mot til seg, skilte beina i setet, la den ene foten oppi
hun tok ned det ene benet og skrevet ut og plasserte handa hans rett på venusberget sitt
hun tok nesten ikke pause da hun begynte å fortelle om sine hemmelige fantasier
hun tok nøklene og krabbet ut, når hun kom til stuedøra, reiste hun seg opp og la nøklene på plass i nøkkelskapet
hun tok også stearinlyset og trengte det inn og ut av fitta
hun tok opp blindfold og ett par håndjern
hun tok opp en blåveis og lot nesen trekke inn den deilige luften
hun tok opp en hvit bomulls bh, og festet den på meg
hun tok opp en video av meg der hun hadde kommandert meg til å si slibrigheter om henne og å runke
hun tok opp hånden igjen, den var våt av mine safter
hun tok opp igjen å se ut av ruten, mens jeg sakte masserte henne
hun tok oss på fersk gjerning! vi ble ganske sjokka og gikk hver for
hun tok på seg en streng mine og sa
hun tok på seg nesten gjennomsiktig undertøy med en bluse uten på
hun tok på seg drakten sin og gikk ut i gangen
hun tok penisen hans i hånden, førte den mot brystene
hun tok penisen hans i munnen og sugde ham så hardt hun klarte, samtidig som hun tok på de store ballene hans
hun tok pikken hans og tredde den inn i seg
hun tok pikken min ut av munnen og smilte, varm sæd dryppet fra haken hennes og ned på magen min
hun tok pikken til han andre i munnen igjen, og sugde han intenst og vilt
hun tok pikken ut av munnen og så på den
hun tok samtidig med seg noen oljer
hun tok seg et trekk før hun igjen svarte på spørsmålet mitt
hun tok seg selv på brystene, kjente den silkemyke huden og klemte på niplene
hun tok selv av seg bindet hun hadde hatt foran øyene sine, men hun turte ikke å se på meg
hun tok tak å førte den inn etter at hun ba meg reise seg slik at det ikke kom så mye vann inn i musa hennes når jeg trengte inn
hun tok tak i armene mine, og smakk smakk sa det og hun hadde lenket armene mine med håndjern til sengestolpene
hun tok tak i bakhodet mitt med begge hendene og skjøv det frem og tilbake
hun tok tak i den
hun tok tak i den kåte pikken hans samtidig som hun lekte med seg selv
hun tok tak i guttens kuk og førte den til munnen min
hun tok tak i hånden hans, og la det på låret
hun tok tak i håret mitt og holdt hodet mitt fast og presset musa si mot meg
hun tok tak i håret mitt reiste seg og dro meg etter seg ut på verandaen og låste meg ute
hun tok tak i hoden mitt og presset det hardere inn mellom beina, saften rant nedover fjeset mitt og utover hele senga
hun tok tak i meg, og kysset meg
hun tok tak i min kuk og begynte å suge meg
hun tok tak i pikken hans og slikket forsiktig på hodet og nedover undersiden på skaftet
hun tok tak i pikken min med sin venstre hånd, og førte den mot leppene sine
hun tok tak i pikken min og førte meg mot målet
hun tok tak i pikken og runket meg noen lange seige tak
hun tok tak om pikken min og på profesjonelt sykesøster vis ga hun den en klaps hardt over hodet så den sank sammen
hun tok tak på skuldrende hans, og dytten han ned i stolen foran dem
hun tok tak rundt halsen hans og presset leppe mot hans samtidig som hun støtte rumpa si mot han
hun tok tak rundt halsen min, dro meg nærmere og sa
hun tok tak rundt pikken hans
hun tok tøsen i håret og la hun over buret, festet armer og bein
hun tok tre store skjeer på en skål og satte den på gulvet
hun tok turen til kjøkkenet for å hente en flaske vin, og kom bort til meg for å helle i et nytt glass
hun tok vibratoren ut av posen
hun tørket seg litt rundt munnen og smilte til meg
hun tørket håret og nakenheten lot ikke til å sjenere henne
hun trådte opp utenfor døren, ikledd trang, hvit skjorte, et trangt, ettersittende skjørt og stay-ups
hun trakk av trusa og den
hun trakk enden sin litt strategisk vekk fra han så han
hun trakk fingrene ut og slikket opp saftene som var igjen i fitta og smilte til meg
hun trakk forhuden tilbake og slikket hodet mitt, slikket og tok den i munnen
hun trakk hodet sitt litt unna og kysset meg
hun trakk lett i den halvstive kukken og
hun trakk meg etter seg, slapp taket før vi kom bort til de andre
hun trakk meg mot seg
hun trakk ned badeshortsen og kysset han på magen
hun trakk ned skjørtet, satte seg på kne foran meg og åpnet buksene mine
hun trakk ned trusen min og jeg sparket den av meg
hun trakk pusten og glemte alt annet, til og med at hun lå og ble klissvåt i snøen
hun trakk seg
hun trakk seg litt tilbake og måtte brekke seg, den første spruten hadde vært så hard at hun fikk det helt bak i strupen
hun trakk seg litt unna, hun smilte
hun trakk seg selv så tett inntil meg som hun klarte, og jeg nøt følelsen av å kjenne at hun koste seg der hun lå oppå meg
hun trakk underbuksa av meg for andre gang denne natten, kysset pikkhodet mitt, lot tungen utforske pikken min atter en gang
hun trådde kjapt av seg buksene og sank ned på huk bak sin samboer
hun tredde seg ned på pikken min og begynte å ri
hun tredde stanga på skålheisen mellom lårene og ble dratt av gårde
hun trekker
hun trekker av han boksern så han til slutt ligger der helt naken
hun trekker den inn og ut ett par ganger og smatter fornøyd mellom bena mine
hun trekker fingrene til seg og klatrer oppover kroppen min til hun ligger over meg igjen med leppene en centimeter fra mine
hun trekker fort ut flasken og griper rundt hoftene mine og holder meg nede
hun trekker meg opp, og jeg legger meg over henne
hun trekker ned bokseren sakte, og holder et kraftig tak
hun trekker pikken ut, skyver den til side mens hun omkranser skaftet med leppene så langt det går og runker meg på den måten, sæden skyter ut, stråle etter stråle, dusjer min elskede på magen, brystene, lårene
hun trekker seg ut og sier triumferende kjæresten min har en liten overraskelse til deg! du skjønner vel selv hva du skal be om? michelle kaster et blikk over skulderen og gisper når hun ser den harde kuken min og flasken med glidemiddel jeg har i hånden
hun trekker trusen av meg og den ender på gulvet med de andre klærne
hun trekker ut en stor dobbeldildo, og gliser frekt mot meg
hun trenger ikke å fake for å si det sånn
hun trenger ikke si det en gang til
hun trenger virkelig å lære disiplin og høflighet, så jeg regner med at du har tenkt å gjøre noe med det? jeg trekker kuken min ut av den lille munnen til michelle og snur henne rundt så hun kan få se lisa
hun trengte frisk luft og en kaffe tenkte hun
hun trengte ikke annet enn å føre pikkhodet så vidt innenfor leppene sine, så gjorde ristingene i bilen resten
hun trengte ikke å bli bedt om det
hun trenkte ikke noe videre overbevisning, men lot den gå så langt hun bare kunne inn i munnen hennes
hun trodde ham mente blomstene
hun trodde i all beskjedenhet at behovet sikkert ville være inges
hun trodde ikke hun
hun trodde ikke stemmen ville holde om prøvde å prate nå
hun trodde snart at hun
hun tryglet han med øynene
hun trykket den med vilje enda hardere mot seg
hun trykket håndflatene på brystet mitt og førte fitta helt opp til penishodet før hun skjøt fart og gnidde fitta nedi penisrota
hun trykket på en fjernkontroll og det strømmet en rolig melodiøs musikk ut i rommet, jeg gikk sakte bort til henne og la armene rundt kroppen hennes, lakk bolero en var glatt og kjølig mot hendene mine, det knitret i lakken da jeg trakk line inntil meg
hun trykket seg enda nærmere helt til hun kom til kanten av benken og jeg kunne lukte saftene hennes
hun trykte seg inn til han og han la den ene handa inn på det venstre brystet hennes mens den andre fant veien opp under skjørtet hennes
hun tuppet meg i skrittet bakfra så jeg sank sammen
hun turte heller ikke å spørre i frykt for at det var bildene han hadde snakket om
hun turte ikke å se på alle, men klarte allikevel å telle seg fram til en
hun turte selv ikke ta det første skrittet uten å vite at ham virkelig ville se kroppen hennes
hun tvinger meg ned på rygg
hun tvinnet beina rundt livet mitt og trakk meg hardt mot seg for å øke kraften i støtene
hun uler og stønner av kåthet, men kuken til kompisen gjør lydene til dempede grynt
hun undret seg en kort stund om hvordan ham kunne vite at hun virkelig hadde barbert fitte for første gang i sitt liv
hun unngikk såpe i øynene så vidt og jeg skalv litt, men som sagt, alt gikk fint
hun unnskyldte at hun hadde satt trening foran å ta kontakt med meg, hun hadde så vidt fått begynt å pakke ut flyttelasset
hun unnskyldte seg med at det bare var en spøk
hun unnslapp et lite skrik idet jeg kjørte pikken helt til bunns i henne
hun utrålte akkurat det som jeg alltid kjente som en ulmende følelse et eller annet sted i magen
hun utstrålte på samme tid en sårbarhet, en sensualitet og en
hun væter leppene og former en trang tut
hun vætet
hun vaknet, ør i toppen hadde lagt seg ned på etter bussturen og hun hadde
hun vant
hun var
hun var
hun var akkurat ferdig med å barbere seg når hun hørte det kom en bil kjørende
hun var akkurat passe høy for meg når hun hadde så høye sko
hun var akkurat passe høy og slank
hun var akkurat så deilig som jeg hadde trodd
hun var aldeles nydelig denne kvinnen jeg så flyktig hadde blitt kjent med
hun var aldeles nydelig der hun stod foran meg på gulvet i all si
hun var allerede fuktig i fitta kjentunge jeg, så jeg kunne ikke la være annet enn at jeg gikk ned på kne bak henne og slikket henne med bred tunge over musa
hun var allerede godt full, men jeg ville at hun skulle drikke litt mer
hun var antakelig i midten av tredveårene
hun var autoriteten i forholdet
hun var av den typen som når hun først var kommet i gang så kunne
hun var bare herlig der hun sto og jeg ga henne et kyss
hun var både sterk og svak om en annen
hun var blitt litt pussa så stemningen ble lettere med engang
hun var borte
hun var bundet fast, og sto bare der og tok i mot støtene mine
hun var definitivt gift så jeg, en stor diamant ring på venstre hånd
hun var deilig som faen der hun sto med buksene på knærne i trusen sin
hun var dekket av sædflekker over hele ryggen, og jeg kjentunge sæden renne fra ansiktet mitt som fikk den første salven
hun var desidert den deiligste av alle jentene på festen, og hun visste det faens så godt
hun var desidert den deiligste og den mest attraktive av alle jentene, men det var noe anstrengt over det hele
hun var dessuten lett å få i gang! hun styrte
hun var det deiligste jeg hadde sett på flere måneder
hun var dødskåt og ville ha ham
hun var dryppende våt, det surklet i den trange fitta hennes da han presset to fingre inn i henne
hun var egentlig ikke redd, men det var et perfekt øyeblikk til å få litt nærkontakt
hun var en
hun var en anelse brunere i huden enn hva mange hvite nordmenn er, og sammen med ansiktstrekkene sine ble hun til min italienske drømmejentunge
hun var en anstendig kvinne, men det var umulig å ikke ville det
hun var en deilig liten hore, uten selvtillit
hun var en deilig, liten, sexy og kåt tøs!
hun var en ekte spansk señorita, sprek som bare det og med store pupper
hun var eneste høne i en kurv av kjekke mannfolk, og nøt det
hun var enke, og fortalte at hun hadde voksne barn
hun var en litt frekk og rampete datter som likte å holde seg i form, og tente
hun var en mørk skjønnhet, som nok hadde bakgrunn fra mellom amerika et eller annet sted
hun var en nervøs liten nervebunt, men samtidig en tøffing som med et steinansikt var sterk og full av selvtillit når hun var sammen med mennesker
hun var en nydelig rik snobb og jeg, halfdan trafikklærer, måtte gjøre så godt jeg kunne
hun var enormt opphisset
hun var et eneste stort smil der hun gikk, kpike hvordan
hun var et herlig syn, fra seg av kåthet og fremdeles glattbarbert
hun var et syn for guder der hun kom smilende over gulvet
hun var ett deilig syn, som gjorde både fredrik og meg enda kåtere, han reise seg på kne bak line og knullet henne samtidig som hun slikket meg, for hvert jukk han tok ble lines ansikt presset mot den våte musa mi, hun var fremdeles like ivrig og flink til å slikke, hun var nå tydelig kåt på grensen til hva hun holdt ut, men hun stoppet og ba ham vente litt, så spurte hun meg om jeg ville hjelpe henne litt, jeg nikket og krøp til siden, så sa hun til fredrik at hun ville kjenne ham i rumpa, han måpte litt men jeg så kuken svinge oppover, så ba hun meg om å bruke olje på dem, jeg smurte kuken og rompen hennes inn med my olje, fredrik la spissen mot rompehullet og presset forsiktig til, line pustet dypt og kukhodet slapp inn, jeg så at musklene hennes jobbet og slappet av, han arbeidet seg sakte men sikkert dypere, ventet på at hun slappet av og vente seg til presset, han pulte henne sakte og forsiktig i det trange hullet, aldri helt ut, begge stønnet og ynket om hverandre
hun var etter kort tid begynt å trives med den løsslupne stilen og de mange erotiske hentydningene
hun var fantastisk der hun satt
hun var fantastisk god
hun var fantastisk pen
hun var fjern, bråsvingte i siste liten og virket som om hun hadde tankene andre steder
hun var flau, flau som faen, og hun følte seg ydmyket
hun var flau, og visste ikke helt hva hun skulle si eller gjøre
hun var flau over å ha latt meg få bruke henne, og flau for at hun i det hele tatt hadde gjort alt hun hadde gjort i kveld
hun var for det første en god venn, og hun var nok ikke like vill som meg på den fronten
hun var for mektig for meg
hun var fortsatt usikker på hva hun mente om det
hun var fra seg av kåthet
hun var fremdeles litt sjenert, og av og til bare lo hun da jeg spurte henne et intimt spørsmål
hun var fuktig
hun var full, men ikke så full at hun ikke la merke til at jeg hadde satt meg ekstra nært henne
hun var fullstendig overlatt i biskopens vold, og nå lå hun der med blottet kjønn for hans øyne
hun var fylt opp med noe fra meg
hun var gift og hadde en mann som reiste som salgsrepresentant for et større firma
hun var glad for at de fortsatt kunne spøke med hverandre
hun var glad hun hadde noe å støtte seg opp mot
hun var glattbarbert, men hadde en liten søt dusk med hår nederst på magen
hun var glattbarbert nedentil, og jeg den rosa tungen til blinkdamen gli opp og ned i den våte og glinsende fittesprekken hennes
hun var glattbarbert, og kliss våt
hun var glatt og veldig våt i fitta
hun var god og våt men allikevel trang
hun var havnet i en situasjon som hun ikke var forberedt på
hun var helt andpusten og tørr i halsen
hun var helt åpen for at vi kunne hygge oss, men hun hadde lyst til at som hun sa noen hun kjente kunne også bli med på morroa, noe ikke jeg hadde noe i mot
hun var helt bortreist og lå og stønnet mens krampene rullet gjennom henne
hun var heltent allerede
hun var helt glattbarbert, og smaken av saftene hennes var himmelsk
hun var helt i hans makt nå
hun var helt klar nå, men var venninnen? hun tok forsiktig
hun var helt klart våtere nå enn i sta
hun var helt naken
hun var helt utmattet der hun lå over panseret
hun var herlig avslappet i kroppen, og visste at det ikke ville gå lange tiden før de begge var i drømmeland
hun var hinsides all fornuft, hun stønnet høyt i nytelse
hun var høy, meget høy sammenlignet med andre jentunger
hun var høy, slank og elegant
hun var i alle fall kommet hit for et års vikariat som lærer på den videregående skolen, og på nett hadde hun funnet treningstidene til sykkelklubben
hun var i det mørke skjørtet igjen, men en annen bluse som viste en fristende kløft
hun var i ekstase, kroppen skalv og ga etter til slutt, orgasmen var kommet
hun var iført et lendeklede og ingenting
hun var ihvertfall veldig pen, nær ved å være den peneste sexpartneren han hadde hatt
hun var ikke akkurat slank, men du verden, proposjonert var hun jammen
hun var ikke bare den deiligste på festen
hun var ikke fullt så våt som tidligere
hun var ikke lenger fornøyd med fingrene
hun var ikke mer enn
hun var ikke noe i tvil om at hun likte terje og det at hun ikke hadde noe å skulle si tente henne fortsatt
hun var ikke noen mester i deep throath enda, men det var noe han skulle få henne til å gjøre etterhvert
hun var ikke så høy, men med dette frekke, utfordrende og kåte blikket fikk hun meg virkelig interessert
hun var ikke sen og be, og nå sank han helt til bunns i henne
hun var ikke sen om å komme med den ledige handa si
hun var ikke sikker på hvordan han så ut, så hun ruslet rundt i parken
hun var ikke sikker på hvor hun hadde dal
hun var ikke skapt for
hun var ikke spesielt høy, og med utrolig kvinnelige former
hun var ikke stand til å protestere
hun var ikke stygg eller noe sånn, hun var liksom bare lena, en av gutta på en måte, hun var i hvert fall det, frem til nå
hun var ikke vanskelig å be
hun våknet av den første vintermorgenens kalde pust mot ansiktet
hun var isteden begynt å famle med ene
hun var jo bare nydelig der hun svinset frem og tilbake i den beige drakten
hun var jo gal som sto her fastbundet, de kunne jo gjøre hva de ville med henne
hun var kanskje litt for ung for meg? moralske dilemmaer dukker opp, og dette er noe som man selvfølgelig må ta et standpunkt til
hun var kåt
hun var kåt nå, veldig kåt og kjønnet hennes murret og levde nå sitt eget våte liv
hun var kåt, og hun kjentunge at hun skammet seg
hun var kjempetrang og deilig
hun var klart en av de mest motiverte også i vektklubben
hun var kledd i en sexy lang og sort kjole med høy split og dyp utringning, noe som yttligere høynet sitringen hos meg
hun var kliss våt i fitten, så jeg presset meg helt i bunn av henne
hun var kun i seg selv, med han, bare de to
hun var læremesteren og jeg eleven
hun var lettere sjokkert over det hun nettopp hadde sagt
hun var like kåt og gned seg mot pikken min så ofte hun kunne, når vi satt ved bordet i danserestauranten bøyde hun seg over for å snakke med meg, da la hun hele tiden hånden rett på kuken min og klemte deilig utenpå buksen
hun var like sjokkert og de bestemte seg for å
hun var liten og slank med kortklippet lyst hår
hun var litt eldre enn meg og studerte i usa, og det gikk ikke lang tid fra hun kom hjem for å jobbe til
hun var litt rød i ansiktet men det kunne like gjerne være fra dusjen som noe annet
hun var litt sjokkert over hvor villige de var til å utlevere seg på nettet for gud og hver mann
hun var litt usikker ettersom hun var jomfru
hun var litt usikker på hva den var for, men fryktet at kulen skulle i munnen
hun var lysblond og hadde langt hår
hun var med ett kjempekåt og lot høyrehånden legge seg over kjønnet sitt og lot tre fingre gli inn mellom kjønns-leppene
hun var med ett så sårbar igjen, som om hun søkte kjærlighet fra han, ikke bare fysisk stimulering
hun var min nå for en stund, og det skulle jeg virkelig nyte
hun var minst like kåt
hun var mitt perfekte neste offer, hun visste det bare ikke enda
hun var myk som gele
hun var naken også, så det må ha vært en kjole amy hadde på seg
hun var naken under og hennes deilige nyrakede bollemus fylte kameralinsen
hun var nå låst med armene opp i elastiske
hun var nå overkåt og jeg kjentunge det strammet til i rykk i fitta hennes
hun var nå takknemlig for at bilen hadde sotete ruter
hun var nemlig så deilig at jeg gjerne ville knulle henne flere ganger
hun var nesten
hun var nesten ferdig da det kom inn en mail
hun var nesten helt barbert, bortsett fra en liten stripe rett over det aller helligste
hun var nesten kommet frem til trappen opp til utgangsdøren, da hun hørte en stemme bak seg
hun var nesten på gråten så kåt var hun
hun var nok litt tent på han også, for john var en kjekk mann med tredagersskjegg og vakre øyne
hun var nok litt videre i fitta enn det hun hadde vært men musklene hennes gjorde nok sitt hvis ikke fikk hun trene dem
hun var nok noen få år eldre enn mine
hun var nølende og tygde lenge på det
hun var nybarbert og fitta føltes som silkeglatt varm babyhud
hun var nydelig der hun satt iført bikinioverdel og en shorts som var kort og satt stramt over hoftene hennes
hun var omgitt av alle slags forskjellige vekster og blomster
hun var om mulig enda mere plaskvåt nå
hun var overalt på meg
hun var overraskende tynn, men hun var mye høyere enn meg og jeg følte meg ganske sikker på at hun var sterk
hun var på det tidspunkt vi her skal dvele ved rundt omkring tidlig i førtiårene og hadde blitt mor til fire barn
hun var på jentetur med tre venninner og de spleiset på å leie hytte
hun var på vei ned fra ham, da han reiste seg opp til henne og kysset henne
hun var perfekt sexy
hun var plutselig mellom lårene mine, slikket meg over blomsten og nedover
hun var raskt der, ville ikke miste sjansen til å smake på
hun var rett og slett kåt og det var et langt døgn til før jack kom til å komme hjem og knulle henne
hun var så deilig
hun var så kåt at hun knapt brydde som det hadde vært andre mennesker der, noe som det ikke var og alt hun ville nå var å føle en ekte pikk i seg
hun var så kåt nå, at hun visste ikke hvor hun skulle gjøre av seg
hun var sammen med venninnene på vei ut på byen i stavanger
hun var så
hun var så deilig
hun var så deilig der hun satt naken oppå meg,kdatter den glatte
hun var så flink og forsiktig når hun melket meg tom og hun slapp den ikke selv om den dalte litt
hun var så kåt at det sitret i hele kroppen allerede
hun var så kåt etter å ha sett på venninnens
hun var så liten
hun var så søt der hun sto og så flaut ned i gulvet med stumpen bar
hun var så trang og våt at han måtte beherske seg for å ikke brøle ut i en orgasme
hun var så usikker på seg selv at hun ville snart gjøre hva som helst for meg
hun var så våt at det sikkert kom til å være våte dammer i senga etterpå
hun var så våt at han kunne gli inn på første støtet
hun var så våt at han med letthet kunne skli rett til bunns
hun var så våt at leppene hennes gled fra hverandre og man kunne se hele det deilige kjønnet hennes
hun var så våt og
hun var satan så trang, og den trange fitten hennes klemte hardt rundt den store kuken min
hun var så vakker, så sensuell
hun var så våt
hun var så våt at det rant ned på lakenet
hun var så våt at jeg glidde rett inn uten å ta i
hun var sekretær i et større firma
hun var selve
hun var sikker på
hun var skikkelig trang, så her kunne det vel ikke være plass til en kuk vel? lurer på hvor trang hun er i fitten? jeg trakk ut fingeren
hun var slank , men nærmest muskuløs i og med at hun trente kick-boksing og styrketrening nesten hver dag
hun var slørete i blikket og tydelig kåt
hun var smellvakker i kveld
hun var som vanlig litt rastløs og etter litt lente hun seg ned på alle fire foran ovnen for å legge i ved og nå skimtet jeg med litt skrekkblandet fryd en lys liten sprekk i mellom de smale rumpeballene hennes
hun var søkkvåt allerede, stønnet av vellyst og lot meg holde på en stund
hun var spent og nervøs
hun var spent og skrev hastig og sjokkert over seg selv, på tastaturet
hun var spent på hva som kom til å skje den kvelden
hun var stille og flau, og hun så stort sett alle andre steder enn på meg
hun var streng i tonen og puppene hennes vugget når hun trampet med foten
hun var trang og deilig, og jeg lot pikken min gli helt i bunn og sto inni henne mens jeg kjente fitten hennes lukke seg rundt kuken min
hun var trang og deilig, og snart knullet jeg henne mens jeg hadde et godt tak rundt hoftene hennes
hun var trang selv om hun var kliss våt, og jeg grep rundt hoftene hennes for å få presset meg inn i henne
hun var trang som faen, og kuken måtte presse seg inn igjen for andre gang
hun var trang som få, og det virket utenkelig at hun ville greie å ta imot hele meg
hun var trygg her, stolte fullt og helt på ham
hun vart tydeligvis stolt av vennens redskap og det smittet fort over på meg
hun var tydeligvis en jente med problemer
hun var tydeligvis ikke vant med noe raffinert munnsex
hun var tydeligvis like klar som meg, det virket sånn på det hete blikket hun sendte meg
hun var tydeligvis redd, og jeg stoppet opp
hun var ubøyelig, godtok ikke mitt tilbud om å vaske henne med tungen
hun var usikker på hva det var, men turte ikke å gjøre noe annet i frykt for at bildene av henne skulle komme ut på nettet
hun var usikker på om hun turte å gå ut naken, men tenkte at det sannsynligvis ikke var noen andre der
hun var ute av kontroll
hun var utrolig søt, knallblå øyne, rødt krøllete hår som stod til alle kanter og kropp som ei gudinne
hun var vakker i elfenbenshvit brudekjole der hun gled bortover kirkegangen
hun var våt av opphisselse
hun var våt og klar
hun var våt og varm allerede kjentunge ham da to fingre gled inn mellom fitteleppene
hun var varm og klam på innsiden av lårene
hun var varm , sensuell, kjærlig og god
hun var våt
hun var våt og sprengkåt, og jeg var ikke mindre kåt
hun var våt, og ville ha han inni seg fortest mulig
hun var veldig mye slankere enn meg
hun var veldig sprudlende og sa att oppholdet hadde vært bra og
hun var vill av kåtskap og førte penisen hans mot den våtglinsende nybarberte fitten sin
hun var vill av tanken på at hun ikke kunne skrike, og at hun nå sto her fastbundet og totalt hjelpeløs, og ble knullet av egentlig en fremmed mann bare såå mye eldre enn henne
hun var vill i blikket og begynte å suge meg samtidig som hun tok den nybarberte musen sin
hun var virkelig deilig
hun var virkelig dyvåt der nede, og kukken gled lett
hun var virkelig dyvåt der nede, og kukken gled lettinn
hun var virkelig en av de laveste jentene jeg skulle til å knulle
hun var virkelig et flott syn
hun var virkelig et mysterium
hun var virkelig lekker
hun var virkelig sint og jeg var helt hjelpeløs
hun var visst selv blitt meget opphisset av dette synet, men sa med klar stemme da john hadde sprutet ferdig
hun var vist veldig sår etter alt hullet hennes hadde fått gjennomgå
hun vasket
hun vasket grundig over brystet og magen
hun vasket pent hendene og takket igjen for at hun fikk lov å ha egg vibratoren i seg under matlagingen til sin herre
hun veksler mellom å slikke og bite, og venninnen min begynner nå å puste tungt
hun velger snarveien
hun vendte den slanke ryggen til han, svaiet ryggen ,støtte armene mot den ene veggen, og spredde bena
hun vendte seg mot meg, kysset meg
hun vendte sig om og gråt videre mot skulderen min, gråt så jeg til slutt kjente tårene trenge gjennom både jakke og skjorte
hun vet å ta var på den
hun vet at hun er ei attraktiv dame, s
hun vet at hun er mer enn velkommen
hun vet at hun ikke må slippe blikket
hun vet at når han er sånn
hun vet at trude må forføres raskt og effektivt,hvis det skal bli noe sex i natt
hun vet bare at han liker det
hun vet bare at hun gjør det
hun vet det
hun veter leppen med tungen og kjenner at hun begynner å bli varm
hun vet godt at jeg blir opphisset av vakre ben med nylonstrømper
hun vet ikke hva som vil skje med henne, eller hvem som er i rommet
hun vet ikke lenger hva hun gjør
hun viker ikke et øyeblikk
hun vil at jeg skal inn i rumpa hennes
hun vil ha mer
hun vil i alle fall rope
hun vil ikke risikere å få et rapp til
hun vil ikke skuffe herskeren
hun vil jeg knulle mer
hun vil kjenne han, smake han, lukte han
hun vil kjenne seg brukt
hun ville alltid ha truse-vasken sin gjort for hånd
hun ville at det skulle skje, men samtidig gjorde det henne også litt utrygg
hun ville at han skulle beføle brystene hennes, slikke på dem, kjærtegne dem
hun ville at han skulle se hvor lysten hun var, og hvor mye hun hadde sett fram til denne kvelden
hun ville at han skulle stønne høyere og høyere
hun ville at jeg skulle stå og se på, eventuelt runke meg selv
hun ville at vi skulle kle av oss
hun ville bare ha kuken hans inn i seg her og nå
hun ville bare ha mer, mer, hun hadde aldri følt slik vellyst før
hun ville bare kjenne hendene hans mot fitta si nå
hun ville bli lykkelig
hun ville blitt sett
hun ville først ikke ha den, men da jeg sa at da fikk hennes treningskamerater bedre inspirasjon godtok hun den under tvil
hun ville ha en som kunne få henne
hun ville ha han her og nå
hun ville ha kontrollen, og la seg oppå han
hun ville ha mer, men thea lot ikke utålmodigheten ta overhånd så let
hun ville ha sitt hun også
hun ville ha sitt hun også
hun ville ikke at det skulle bli kjent at hun hadde en sønn som hadde bryster
hun ville ikke at elever og kolleger skulle se henne kledd som dette
hun ville ikke ha ham til å ta med seg dufter, lukter, souvenirer av noe slag fra sine kvinner hjem til henne, så emil fikk sørge for den nødvendige renselsen før han kom hjem
hun ville ikke ha noen skandaler og hun ville ikke bli bekjent med noen navn
hun ville ikke protestere for mye for hun visste av erfaring at det kunne virke mot sin hensikt
hun ville ikke se en eneste av hans eventuelle kvinner i huset, så han hadde at holde seg vekk fra enhver hun kjente
hun ville ikke sitter direkte ned på benken, så hun tok en serviett og diskre stakk den mellom låra sine samtidig som hun dro kjolen opp bak
hun ville kjenne en ekte pikk inne i seg nå, ikke butterflyen eller noen fingrer selv om de hadde gjort en grei jobb tidligere
hun ville knulle han
hun ville legge en hånd på kjønnet, men tanken på at det kunne vises på skjermen fikk henne til å vente
hun ville presse hodet til denne fremmede, kåte mannen inn i kjønnet sitt, men hendene hennes var bundet fast
hun ville slippe løs for å kunne ta på han og så det fikk hun
hun ville strekke seg ned mot hodet hans,
hun ville ta av seg jakken og sa noe til frode
hun ville tease han litt, bare for morro skyld
hun ville til slutt ende opp med å bli en ekte slave som endelig hadde funnet ut av hvordan hun var
hun ville være desperat og kåt når han kom
hun ville visst ikke at jeg skulle få se henne gråte, men jeg ba henne til slutt om å la være å tørke bort tårene
hun vil også opp på rommet
hun vil også være med
hun vil så gjerne gjøre sitt beste!
hun vil så gjerne nå helt fram
hun vil skrike
hun vil storme inn i dette umoralske og ureglementerte, men klarer ikke å slippe synet
hun vil tilfredsstille han
hun vipper den over det stive skaftet mitt, og drar den av
hun virkelig nøt denne behandlingen
hun virker ikke sjenert i det hele tatt
hun virker utrolig kåt
hun virket faktisk litt sjenert der hun sakte kom bortover mot meg
hun virket litt ustø der hun stod
hun viser litt bar mave
hun visket inn i øret mitt
hun visket i øret mitt at selv om john hadde knullet henne så var det meg hun var glad i
hun visste
hun visste å ta vare på seg selv
hun visste at dersom hun begynte å ta på seg selv nå, så ville hun ikke klare å stoppe
hun visste at det ikke kom til å gå lang tid før hun kom igjen
hun visste at det ikke kom til å vare lenge før det gikk for henne
hun visste at det kom til å bli minimalt med søvn i natt
hun visste at dette var det som skulle til for meg, og jeg kom i en deilig orgasme over ansiktet hennes
hun visste at han kunne se det
hun visste at kristian likte å bli tatt på, på denne måten
hun visste at nå var det like før, og hun kjente sin egen orgasme også var rett rundt hjørnet
hun visste at settingen tente meg
hun visste bare ikke helt hvordan hun skulle få det til
hun visste godt hvilke pøbler som pleide å komme dit
hun visste han elsket å slikke henne, og sikkert var ganske klar allerede
hun visste han smilte, nøt leken
hun visste hun hadde kuet meg
hun visste hun hadde rett
hun visste hva som skulle skje, to amerikanske fingre fant fitta hennes og tvang seg inn i henne
hun visste hvordan han lengtet etter at hun skulle ta hele inn i munnen
hun visste hvor hun hadde meg hele tiden
hun visste ikke hva hun skulle gjøre
hun visste ikke hva hun skulle si
hun visste ikke hvor mye kontroll hun hadde over seg selv i denne tilstanden
hun visste ikke med det samme om det var en trussel eller et løfte
hun visste ikke, men ble tydeligvis ettertenksom
hun visste jeg ikke klarte å stoppe, så hun kunne more seg hvordan hun enn ville
hun visste jo ikke når bilen kom, og hvem som plukket henne opp denne gangen
hun visste likevel ikke hva hun skulle si, og var egentlig bare veldig glad for å slippe ut fortest mulig
hun visste selvsagt at det var det han het, men hva skal man finne på å si i en sånn situasjon
hun visste sikkert ikke hvordan hun skulle forholde seg til alt som hadde skjedd denne kvelden, og i hvert fall ikke hvordan hun skulle forholde seg til meg
hun viste at han likte å bli tatt på og kjenne bekreftelser på at
hun viste at han, som henne, tente mye på
hun viste at han tente lett og kom lett, iallfall i første
hun viste at hun egentlig ikke burde klikke på linken, men gjorde det likevel
hun viste at nå var pikken hans mange
hun viste godt hva det var og tanken fikk det til å krible intenst inni henne
hun viste han en stol han kunne sette seg på
hun viste meg brevet og pekte på sommerfugl-logoen oppe i høyre hjørne
hun viste seg å være ei nydelig jente i midten av tyve årene, som hadde fått i oppdrag å lage en kalender for ett modellbyrå
hun vræler rett ut og prøver desperat å krabbe unna lasse og den digre kukken som vil spjærer henne, men lasse presser henne bestemt fast mot senga og begynner å pule den lille runde rompa med harde bestemte tak samtidig som han kjører dildoen hardt inn og ut av fitta
hun vred armen min og klemte pikken min så det var uråd og komme løs
hun vred av seg hotpantsen og satt seg oppå meg
hun vred og vrikket, sukket og ropte
hun vred seg i fanget på jason, men han holdt henne fast, hun hadde ikke en sjanse chris fortsatte å kna den høyre puppen hennes mens han vrengte opp skjørte hennes
hun vred seg i nytelse
hun vred seg litt rundt og jeg kjente det ene brystet hennes gni over armen min
hun vred seg og tryglet han om å slikke henne
hun vred seg over la seg på magen, nappet etter vesken, fant fram to store dildoer
hun vred seg under ham, tok tak i håret hans og forsøkte å presse han ned dit hun helst ville ha ham
hun vred seg ut av håndgrepet mitt og boret fingrene inn i rompeballene mine
hun vridde hodet videre, og satte seg til å se ut gjennom sideruten
hun vrikket bevisst mer enn normalt på rompa i håp om at han ville mykne litt
hun vrikket hardere og
hun vrikket seg ned på pikken min og jeg gled helt til bunns i musa hennes
hun vrikket seg ut av bikinibuksen og satte seg over ham
hun vrikket selv på kroppen
hun vrir hodet frem og tilbake og slikker og suger og slikker og suger
hun vrir hodet sitt mot mitt og kysser meg først
hun vrir og bukter seg og sliter med båndene for å komme løs
hun vrir på hodet, smiler og reiser seg dovent opp fra sengen
hun vrir seg av nytelse og jeg elsker det
hun vrir seg og begynner å sparke etter ham med bena
hun vrir seg, tydelig overrasket over den gode følelsen det gav henne
hun vrir seg urolig, begynner å stryke seg over brystene, ber meg om å kysse fitta si
hun vrir seg, vil ha mer
hun vugger let fra side til side, og masserer den
hun ynker seg litt og klemmer hardt rundt kukken, en fingeren glir inn i henne
hun ynker seg mens hun presser kjønnet sitt mot meg
hun ynker seg når tungen leker rundt hullet og jeg stikker tungespissen forsiktig inn
hun ynker seg og skriker at vi skal holde opp
hun ynket seg av fryd
hun ynket seg i nytelse og begynte å masere klitoris når jeg etter hvert satte opp tempoet
hun ynket seg, men svelget unna all sæden min fremdeles med den nå halvslappe pikken i munnen
hun ynket seg og jeg gjentok spørsmålet
hun ynket seg stadig mer og jeg skjønte hun begynte å nærme seg
hun ynket seg veldig da hun fikk brystklemmene på men hun takket også
hurtig låser han hendene rundt overarmene mine og jeg blir bestemt dratt tilbake i ett enest rykk
hurtig legger jeg meg ned
hus, en bensinstasjon og enda mer skog fløy forbi i det jeg forsiktig la høyre hånden min på låret hennes
husene våre ligger ganske diskret til så det kunne ikke være mange tilskuere
huset ble etter hvert fult med folk, og jeg satte meg ved siden av eks kjæresten og tente meg en sigarett
huset lå flott til, noen hundre meter opp fra sjøen, med en utrolig utsikt
huset til monica og truls var en ganske stor blåenebolig som de hadde kjøpt for
huset til monica og truls var en ganske stor blå
huset var
husk alltid at det var jeg som mestret deg
husk å tell tøs
husk at du lot meg få bestemme etterpå, minnet jeg henne på med et forsiktig smil om leppene
husk at du skal ikke tenke knut
husk bare på en liten sak, det er slik jeg er som menneske
husk du må være stille
husker at jeg grep tak i den og tuklet veldig med den, og han ble rød og varm i ansiktet, og plutselig stønnet han veldig og buksen hans ble våt på utsiden
husker at jeg var en tanke flau
husker bare at jeg kjente at noen kledde av meg
husker dette som en veldig spennende og god tid
husker du da vi to skulle hente noe i leiligheten din, og du lot meg få kysse deg? jeg grep deg i armen, snudde deg rundt og ba om lov til å kysse deg
husker du dette? peste hun i øret mitt
husker ikke hvor lenge vi stod slik, men plutselig kjente jeg at kjolen ble sakte ble løftet opp, og noe varmt gled inn mellom bena mine
husket ennå følelsen av støtene hans inn i seg
husk jeg bestemmer
husk, jeg har skapt deg og du kommer aldri til å bli kåt av annet nå fremover
husk vi må jo ikke gjøre alt i dag
husvagnsknull
husvagnsknull
hva
hva annet skal man forvente av en stakkars mann, enn at han spruter da? rykningene i musa jeg slikket fortalte sitt tydelig språk, og da rant det over for meg
hva ble reaksjonen
hva blir det neste? en tur på teateret?
hva da? hva skulle hun gjøre? hva er det som skjer, han er jo helt sprø? hvordan kunne jeg ta slik feil?
hva da, mener du? da vi sto og
hva elsker du, spør jeg opp igjen og klemmer hardere om halsen
hva er
hva er det?
hva er det du
hva er det duglor på kom det kjapt fra madam lea samtidig som han kjente en sviende smerte på låret
hva er det du somler med spurte madam lea
hva er det du står der og speider etter så den ukjente stemmen
hva er det du vil med meg? jeg har utstyr å pusse og gni, sa jeg med en spørrende tone
hva er det han driver med
hva er det, spurte hun? har du noe på hjertet? jeg ante en
hva er dine planer for resten av dagen
hva, er du sulten på noe annet enn mat, hihi, da får du smøre deg med tålmodighet, jeg kommer hjem om noen dager
hva er galt med henne tenker hun? hun er helt ustyrlig i natt
hva er galt , spurte han
hva er verst? jeg begynnte å bli bekymret, hva slags mennesker har jeg blandet meg i?
hva f
hva faen holdt jeg på med, tenk om han egentlig ikke hadde flørtet med meg i det hele tatt?
hva faen, lise?! har du blitt
hva faen var det der?, tenkte jeg
hva fanden var det den typen tillot seg
hva får deg til å tro jeg ikke er interessert lenger?
hva? få ta deg da, peip han
hva gjorde du da?
hva gjorde du sa svein, ham hadde en tydelig bul på buksen sånn gjorde jeg sa liv, før hun tok av seg klærne, jeg måpte og svein glodde
hva gjorde du ute på havet så sent? etter en kort pause svarte hun
hva gjør du her ute på engen da , sa han
hva han gjorde med henne var ubeskrivelig
hva har hun funnet på i år?
hva har jeg gjort nå da? tenkte jeg og fikset meg litt opp før jeg gikk ut i
hva har kim tenkt ut for henne? kanskje ham sitter musestille å ser henne akkurat nå og holder seg for munnen for ikke å sprute ut i latter? typisk han
hva heter du
hva heter du, frøken?
hva heter hun der i den rosa genseren spurte jeg han som satt ved siden av meg? jeg fikk vite at hun het sophie, var
hvah? jeg har da mine sier jeg, men ikke tid til det ordentlig ved siden av jobb
hva hører jeg
hva? hvisket jeg mer enn sa
hva i all
hva i all verden hadde siri begitt seg inn på?
hva i all verden skulle de?
hva i all verden var det du gjorde der nede? det er det merkeligste jeg har kjent, sier hun
hva i helvete gjør du i sengen til helle! brølte hun
hva jeg skulle ønske kunne skje
hva kom de til å tenke når de så henne som dette
hva lager du?
hval?, delfiner?
hva måtte de tro om henne der hun gikk uten bh og hun var ganske sikker på at en del la merket til reimene som gikk rundt livet og ned mot skrittet hennes
hva med å vise dem kuken min? j ville gjerne se hvor stor kuk jeg egentlig hadde
hva med deg
hva med deg da? du har vel tid til litt
hva med deg da, smilte linn, matt av kåthet
hva med et slag kort foreslo en av karene
hva med hun naboen?
hva med meg da klaget jan
hva mener du?
hva mener du, er det ikke du som har invitert han?
hva men er du? haha, jeg kan være kjempe vill, jeg tør alt
hva mener du med annerledes behandling? skjøt jeg inn
hva mener hun tro
hva mente de egentlig med det?
hva nå tenker jeg, har de planlagt
hva? nei! sier hodet men hånden er der alt, kjenner kjønnshårene mot fingrene mine
hva om de oppdaget at hun nesten holdt på å få orgasme forran dem ute på gaten? i det terje skrudde opp vibreringen enda mer og lisa viste at hun aldri kunne konsentrere seg nok nå til å snakke
hva om det ikke bare er sex ? hva om det blir noe mer mellom dem
hva om det skjedde
hva ønsker jeg at han skal gjøre med henne først? forfra, bakfra? skal jeg filme den svarte pikken som trenger inn i henne, eller vil jeg da heller filme ansiktet hennes
hva pokker tenker jeg, med pikken i hennes fitte, men hun bare reiser seg opp og vrenger av seg sine klær
hva sier du til at vi forsvinner under dynene, og kler av oss alle klærne? jeg slår av lyset slik at vi kan ligge nakne i mørket
hva skal han, tenkte hun
hva skal vi der? bare bli med så skal jeg forklare deg det
hva skal vi gjøre
hva skal vi gjøre med nonner som ikke følger løfter ????
hva skjer nå?
hva skulle egentlig skje videre nå? jeg kjentunge at jeg var blitt ganske våt av selve settingen
hva skulle hun gjøre nå, hun viste hun ikke kunne stoppe uten å bli straffet
hva skulle jeg gjøre? ikke tenk på alderen min, jeg skal ikke si det til noen har vi er
hva skulle jeg si? pikken min dunket
hva skulle så valget havne på i kveld? tja, et par mørkeblå acne jeans, og en
hva slags mann er han egentlig
hva som får meg til å hyle ut i ekstase
hva som gikk av oss har jeg ikke noen forklaring på den dag i dag, men vi klenga oss til hverandre, kyssa og klådde på hverandre mens vi kom oss på land
hva som skjedde på den turen kan dere bare gjette dere til, men vi var ikke for mye i baren for å si det sånn
hva svarer man på slikt, nei, jeg hadde ikke hørt
hva synes dere? tips og idéer til mer jeg kan skrive?
hva synes du er riktig straff, lille
hva tenker du på?
hva tenker han på nå? hun visste det ville komme mer
hva tenker hun på der hun ligger og blir knullet av en stor neger på et hotelrom
hva tenkte du å finne på? hun kom bort til meg, tok hånden min med sin og fortalte at det kom helt an på med hvem
hva tenkte du på når du kom i dag da? begynte du å se etter guttene med en gang, eller var det noe annet? fortell meg hvordan du tenker når nina kommer inn på en fest
hva trodde du? at han skal synes det er kjempemorsomt at du knuller tre forskjellige samme kveld, eller stripper og kler deg naken på stuebordet? du skjønner hva jeg mener? det er forskjell på det du er hjemme, og det du gjør ute blant folk
hva tror du?
hva tror du om meg nå?
hva tror du? vil du prøve og finne det ut?
hva var
hva var det
hva var det biskopen drev med?
hva var det du hadde tenkt da?
hva var det du holdt på med på mobilen din egentlig?du så veldig konsentrert ut
hva var det for? spurte hun
hva var det hun drev med? straks hun hadde drukket litt følte hun seg roligere
hva var det jeg drev med? jeg burde komme meg ut herfra så fort som
hva var det jeg gjorde? det var da jeg hørte lyden av skritt
hva var det med fru fransen dere snakket om på bussen? det ble en lang
hva var det med henne?
hva var det som hadde skjedd??
hva veier tyngst?
hva ventet han
hva vi gjør i virkeligheten er noe helt annet enn det vi mennesker besitter av fantasier og drømmer
hva vil de tro? kanskje de kjenner henne? frykten og fortvilelsen kommer igjen
hva, vil du snakke med lone også? ok, her er hun
hva vil du?, spør jeg om igjen, bare for å erte deg
hva vil han
hva vil hun?hun er på samme måte under min kjole og stryker fast mot kjønnet mitt
hva vil skje nå?
hva vil vi få se
hvem
hvem andre befant seg i rommet?
hvem av oss som fant det på, husker jeg ikke, men vi løftet anne ut i vannet, holdt henne flytende horisontalt på hver vår side, og fortsatte vår sakte rundreise med lepper og tunger på hennes våte og svakt skjelvende kropp
hvem hadde sagt jeg kunne unne meg en orgasme i kveld
hvem har gitt det lov til å se meg i øynene? slaven svarte ikke, han hadde jo en gag i munnen
hvem i all verden er det som roter i
hvem kan si nei til en slik gave
hvem kunne ane at han er så sterk?!
hvem kunne vel ha i tankene å stoppe nå, etter kort tid begynte wenche å skjelve over hele kroppen før hun plutselig stivnet til og nesten brølte et jaaaa
hvem rir han martin nå?!
hvem skulle trodd at torgeir var så freidig
hvem som helst kan se deg igjennom vinduet nå
hvem var den beste? ellers så var den deilig å lese
hvem var det som var der, hvor mange var det, hadde de sett på at hun hadde fått orgamse på utsiden
hvem vet
hvem vet hva som skulle komme til å skje da?
hvem visste om jeg trengte å bruke den så ofte noe mer
hverdagen innhentet meg, og snart var jeg tilbake i mine vante omgivelser
hver eneste dag gikk han forbi sex butikken
hver gang den gjør dette går det gysninger igjennom emma
hver gang den passerte brystvorten var det bare deilig,
hver gang en av de klatret opp på staken hans, tok det alltid litt tid før den var helt inne i musa, men når den endelig var på plass gikk det helt over styr for jentene
hver gang han bunnet i
hver gang han bunnet ihenne kom et hest hikst fra henne
hver gang han gjord det vred hun på seg og stønnet høyt
hver gang han presser seg inn i deg stopper tungene din å sirkulere en liten stund, før den opptar aktiviteten når han så lar kuken gli ut av deg
hver gang han smilte lyste de hvite tennene mot oss og min kone ble mer og mer interesert i han
hver gang hun kom borti meg , kjente jeg hvordan jeg ble kåtere og kåtere
hver gang hun pratet
hver gang jeg berørte knappen din, stønnet
hver gang jeg nevnte det ble hun flau og ganske stille
hver gang jeg trodde jeg skulle få en herlig utløsning, var jeg plutselig våken uten dyne og en fy-finger oppe i ansiktet! jeg hadde aldri trodd det gikk an å bli gal av mangel på sex, men nå begynte jeg virkelig å lure
hver gang noen streifer klitoris, skyves hoftene mine ukontrollert framover i et hesblesende jukk
hver gang tror jeg at du skal utløse en foss inni meg som vil skylle over pikken din og ut i sofaen
hver gang vi treftes hadde vi noen minutter sammen, vi smilte, vi snakket om vær og vind, hun var gift og bodde like i nærheten
hver mann er som en erobring
hver morgen blir vi vekket tidlig til vår første bønn
hver morgen ville vi få nye badekåper og håndklær
hvert år prøver vi å få en tur for oss selv for å dyrke samholdet og fylle på med nye opplevelser
hvert ben er festet ut til hver side i knehasen
hvert slag kom på annenhver rumpeballe
hvert til vårt
hvilke planer har du for meg?
hvilket er vanskelig i den situasjonen hun er i
hvilket syn, sitte så tett innpå en kvinne som slikker og suger kjæresten
hvilte
hvis de bildene kom ut så ville det være slutten på jobben hennes, for å ikke snakke om elevene som sikkert kom til å runke til bildene
hvis de kommer inn på rommet hennes
hvis dere ønsker så legger jeg ut resten også
hvis dertil kjemien stemmer og han er flink så vil jeg ha retten til å nyte mannen fullt og helt, uten at jørgen skal blande seg opp i det
hvis det er noen voksne som vil se hvordan utstyret fungerer og hvilke knapper vi trykker på der fremme, må de bare komme å se
hvis det ikke skjedde, så gjorde hun alt hun kunne for å få oppmerksomheten rettet mot seg
hvis du absolutt skal hore rundt her borte, så kan du for en gangs skyld finne deg noen andre enn mine venner! husker du hvordan det gikk med joakim i fjord?
hvis du er billig hva er jeg da? et gammelt ord sier at der det finnes billige kvinner finnes det gratis menn
hvis du fryser, så må du ta på deg dyna
hvis du i det hele tatt beveger deg for å unngå dask, får du dobbelt så mye!
hvis du ikke har noe i mot det
hvis du klarer det, så kan du tenke på at du er faktisk fri til å gå, men prøve å legge det bakerst i hodet
hvis du leverer disse bongene, så får du to til
hvis du tar av deg toppen er det lettere for meg sier jeg
hvis du trenger en venn, så kan du godt komme helt bort her, så kan jeg holde rundt deg jeg
hvis du vil da? men det krever at du er hundre og ti prosent ærlig med meg, og at du forstår at hvis jeg stiller spørsmål som du kanskje synes er rare, så har jeg en grunn for å spørre
hvis du vil ha mer mener jeg
hvis du vil kan jeg hjelpe deg, men du må nesten bidra litt selv også
hvis du vil så skal jeg gi det det du har krav på en annen gang, men da
hvis du vil se meg igjen da
hvis han ikke tok feil, hadde hun sikkert ikke spist siden frokost
hvis han tok henne bak kom hun ikke til å kunne sitte på uker
hvis hun slapp armene ned, så strammet det rundt halsen hennes, og hun kjente at hun begynte å bli trett
hvis ikke hadde jeg aldri fått gjøre det
hvis ikke så får jeg bare gjenta det jeg nettopp gjorde, til du lærer deg! så, få på deg buksa og kom inn i stuen snart
hvis jeg
hvis jeg hadde prøvd meg på deg, og sagt at jeg ville knulle deg
hvis jeg ikke ville sende ham et bilde, ville han komme å se det sjæl, sa han
hvis jeg skulle ha en sjanse var det på tide å skjerpe seg
hvisket det mange ganger
hvisket du i øret mitt, mens vi begge fulgte henne med blikket
hvis leppene hennes bare streifet så vidt ville det nok gå bra
hvis man tror på slikt da altså
hviss dy, sophie, skulle føle for å avbrryte din deltakelse i prosjektet undervais, er det helt ok
hvis siri vil kan hun bli med, hun får bestemme om jeg skal med også eller om jeg skal gå på hotellet og runke for meg selv
hvis vi ikke nyter det så var det vi som ikke var avslappet nok eller at vi er for prippen eller har for mange fordommer
hvite vegger, hvitt gulv og hvitt tak
hvit, nokså tettsittende bluse som avslørte to store bryster
hvitt, kanskje?
hvorav en av dem altså hadde låst døra
hvor ble de andre av, hun så på thomas
hvor bra var ikke denne historien?!?
hvordan ante du det?
hvordan det kommer lengre inn
hvordan det kunne skje, vet ikke jeg
hvordan det skjedde på bytur
hvordan din kropp var dekket av svetteperler og hvordan dine safter randt nedover mens jeg lot tunge og fingre utforske deg
hvordan du stønnet ut etter mer
hvordan du ville la fingrene dine gli inn i meg og og ut
hvordan får vi den til å stå sissel, spør karianne
hvordan føles det?, spør jeg deg, vel vitende om at jeg ikke kommer til få noe særlig svar fra deg
hvordan går det med magen spurte typen, da jeg kom noen minutter etter eksen
hvordan han fikk plassert den inne i musa på jentene, var et under
hvordan har du klart å snike deg slik inn i tankene mine?
hvordan hun hadde klart det aner ikke jeg men hun hadde hele den digre kuken i seg
hvordan hun vil tilfredsstille han
hvordan hver minste bevegelse i underlivet mitt gir resultater i din nytelse
hvordan jentene klarte å få den digre, svarte kukken hans inn i musa si, var meg en gåte
hvordan kan du sitte å se på meg, burde du ikke holde øynene på
hvordan kjentunges det ut å slikke i seg prinsessen safter blandet med mannens sperma
hvordan kunne hun finne på å gjøre noe sånt?
hvordan kunne hun tenke slik, og om en av klientene deres
hvordan kunne noe som har en så konkret form være så mykt?
hvordan kunne personen som ble oppringt vite noe om dette og hun forsøkte å løfte hodet
hvordan kvelden utviklet seg videre hører med til en annen historie, men jeg kan røpe såpass mye at wenche og min sambos kollega i dag har fast følge
hvordan leppene hans beveget seg mens han pratet med
hvordan skal hun få henne på ryggen i en seng en dag?
hvordan skulle
hvordan skulle hun orke å gå helt hjem i dette været når hun var så frossen? føttene var klissvåte, det samme var det gyllenbrune håret som hang nedover ryggen
hvordan tror du elevene dine kommer til å tenke om deg hvis de får tilgang til disse bildene? for å ikke snakke om de andre lærerene
hvordan tunga di ville gli over klitten min mens du fingret meg fortere
hvordan ville dette bli? hvordan ville jeg reagere på at en annen skulle ha sex med kona mi? hvordan ville hun ta det? og hva ville skje med forholdet vårt etterpå? det virket i alle fall som om ellen var klar for det som skulle skje
hvor de kom fra vet jeg ikke
hvor enn jeg så var det deilige kukker klare til å fylle meg opp og knulle meg hadt og deilig
hvor er
hvor er du? kurven din å pleddet ditt ligger der fremdeles
hvor er egentlig uviktig og jeg husker ikke alle stedene
hvor er han? har han bare
hvor er jonas? spør hun
hvor er petter? spurte jeg en av jentene jeg hadde gått i klasse med på videregående
hvorfor?
hvorfor akkurat
hvorfor det? jeg hadde sett henne mange ganger i dusjen?! å nei, jeg var kåt!! jeg hadde faktisk lyst på henne
hvorfor det? spurte jeg
hvorfor har du ikke funnet fram den siste låsen spurte madam lea
hvorfor i all verden hadde hun latt seg rive med slik? knirkingen under skoene var ikke lenger betryggende, men øredøvende i den tunge, stille skogen
hvorfor ikke, her er en gyllen sjanse
hvorfor ikke tenker hun
hvorfor la
hvorfor ler du? ville elisabeth vite
hvorfor sa du ikke noe?? spurte jeg da vi var kommet utenfor
hvorfor skulle jeg? her har jeg overrakt deg denne gaven, og så skal jeg ikke få vite om du liker den eller ikke?
hvorfor stoppet du nå da spurte hun
hvorfor svarer du meg ikke spurte madam lea
hvorfor var det bare de som skulle ha party? hadde ikke han også rett til å kose seg? han fortsatte å gni irene over kroppen, trykket hardt mot hoftebenene, lot hendene gli langsomt over den flate magen, og stoppet rett under de søte ungpikebrystene
hvorfor vet hun ikke
hvor gammel er du? snart
hvor går ferden nå
hvor godt vi passer sammen
hvor har du lært å kjøre sånn, forresten
hvor hen hun er i verden og hva hun dreiv med nå veit jeg ikke
hvor ille jeg bare venter på å bli tatt
hvor jeg altså ble stående i stummende mørke sammen med tre jenter
hvor jeg av og til kikket bort på han og fantaserte om å være i hans armer
hvor kjipt det var! mamma sa det hastet
hvor lang tid dette tok var uinteressant bare det ikke gav seg nå, men så, så kjentunge hun noe som ikke kunne verre en kuk, men en finger som forsiktig presset seg inn i hennes våte, kåte, varme og trange fitte
hvor lang tid det tok var en gåte, men sola var på vei ned og alle folka på stranda var på tur hjem når di var ferdige med sitt, og gikk nakne ned til vannet for å bade og få av seg svetten, pusekatt saftene og spærmen som rant av kroppene deres
hvor latterlig og liten du er i forhold
hvor lenge det fortsetter slik vet du egentlig ikke
hvor lenge, eller hvor, aner du ikke til slutt
hvor lenge er det du har tenkt til å stå der og nyte meg? det er litt pirrende at du bare står der med et lurt smil, og ikke sier noen ting
hvor lenge hadde jeg latt den ene dagen ta den andre i hånden, og ikke tenkt på stort mer en møter, og jobb? nei det var virkelig på tide med litt frisk luft
hvor lenge har du filmet egentlig? igjen rødmer
hvor lenge skulle hun liksom stå her?
hvor mange gubber var det med
hvor mange menn hadde ikke sprutet sæden sin inn i irene før, mens han så på? han satte seg beskjemmet, mens lemmet dalte i takt med rødfargen i kinnene hans
hvor mange var det? varme stråler over ryggen, rumpa, det sved
hvor mange vet du ikke lenger
hvor mye de elsker hverandre
hvor mye det rant av kukhodet mitt, og hvor deilig det skulle bli å trenge inn i den trange fitten hennes
hvor mye skulle ikke jeg gitt her og nå for tankene dine?
hvorpå hun hardnakket påstod at hun ikke hadde bh på, noe jeg selvfølgelig hadde lagt merke til
hvor skulle han kunne legge seg til ro og sove i denne skogen? han lot hånda gli ned i lomma og fingrene kjærtegnet den glatte overflata på zippolighteren
hvor trang og våt du er
hybelen var opptatt! før de rakk å reagere trakk mannen seg ut av henne og sprutet store mengder ut over ryggen hennes
hylene får det til å gjalle i dusjen, noe som inviterer resten av laget inn til oss
hylene hennes når han trengte inn i hennes jomfruelige rompehull skal ha vært hjerteskjærende
hyler
hylet jeg kom med da han presset første delen i meg ble dempet i munnen hans
hysj
hysj nå er det jeg som skal styre her, og ikke du sa jeg
hytta hadde han for seg selv
hytta var bygd slik at alt var under samme tak så og si
hytta var eneste igjen etter et brått ekteskap og ditto skilsmisse
hytta var ganske liten og gammel
hytta var kjempefin med flere soverom, hems, stor stue, kjøkken og en badstue med flere dusjer
hytteknull
i
i
i alla fall var det tydelig at hun nærmet seg en orgasme
i alla hål
i alla hål
i all den sikkerheten han utstråler vil han at hun skal ta den endelige avgjørelsen
iallefall første gangen! jeg vet ikke om det faktisk ville ha vært så ille, men iallefall skjedde det ikke
i alle fall ikke før jeg så hvordan han satt og glodde
i alle fall om ikkje du gjer deg fortent
i alle fall syntes det slik for dem der inne i den trange kupeen at de ga fra seg mange, høye lyder
i ansiktet
i baderomsdøra sto lise og smilte til henne
i bakgrunnen kan vi høre at det ringer på døren
i baksetet kunne vi ikke lenger holde fingre borte fra hverandre
i bar overkropp og lærbukse
i bassenget
i begynnelsen delte jeg rom med
i begynnelsen hadde de bare møtt hverandre på klubben, men snart hadde de også utviklet et forhold på privat basis
i begynnelsen hadde hun tatt det som om det var fra en eller annen gang, en eller annen gutt på samme alder som henne, hadde prøvd å dominere henne
i beste fall er det bare delvis sant
i bilen, mens vi kjørte, tystartet min elskede da hun åpnet buksa mi og begynte å kjæle med pikken min
i bilen spurte roar når han såg meg igjen, og eg sa eg ville ringe han når alt jule vaset var over
i blokken midt i mot min bor det en mann
i boksen lå der en stor sort bag, som jeg tok med meg tilbake til hotellet
ibrahim jobber på hotellet og hjelper gjester som trenger ting oog tang
ibrahim snakker veldig godt engelsk så det er enkelt å snakke med han i motsettning til mange av de andre egypterne
ibrhim stønnet og jeg stønnet enda høyre
ida
ida
i dag,
i dag bestemmer jeg, og det gjelder også dine orgasmer
i dag ble jeg tvunget til og ha den store i og den er så innmari smertefull, men jeg kunne jo ikke la noen se det, så måtte ha den helt inn
i dag blir jeg stående litt lenger å se på meg selv, jeg er bare
i dagene som fulgte fortsatte vi å tilbringe mye av tiden sammen, dante og jeg
i dagens plan skulle vi først bli litt bedre kjent, og jeg hadde tenkt å la henne få vite at hun virkelig var der i dag for å kun tilfredstille meg
i dag er det jeg som bestemmer, og du skal gjøre som jeg sier
i dag er vi du og jeg
i dagesvis hadde han ligget og drømt om bamsemor og det d
i dag sitter jeg nå her hjemme og dagdrømer over minnene med dante
i dag skal hun få velge
i dag skal jeg ha party hos ei venninne, har pakket masse undertøy og tilbehør
i dag skulle hun straffes for sin ulydighet, at hun tar på seg selv uten lov
i dag tok han jolla
i dag var det noe spesielt på tapetet også
ida, hent noen øl til oss
ida, kveldsmat! kom å spis
idar
ida, vi har
i den fester jeg et lodd
i den første timen så var det ikke så mange elever, og kanskje ikke så rart siden det var midt i russetiden
i denne dempede belysningen satte jeg meg forsiktig ned i sofaen etter å ha først gitt deg en god klem
i denne mailen var det lagt ved mange bilder av henne i forskjellige posisjoner
i denne stillinga
i denne tiden begynte hun oftere og oftere og ta en kommanderende tone overfor meg og siden vi hadde flyttet fra hjembyen var det lettere for meg å godta dette selv om andre var til stede
i den pulserende fitta kommer ham også
i den samme etasjen lå også lageret for fotopapir, film og kamera
i den siste tiden hadde jeg pratet mye med en bestemt dame på blink, og hun hadde pirret min nysgjerrighet nok til at jeg var desperat for å treffe henne
i den tiden kunne hun masturbere mens jeg så på uten at jeg fikk ta på henne
i den tiden vi hadde kjent hverandre, hadde vi av en eller annen grunn alltid veddet om alt
i de siste årene
i de siste to år har jeg vært samboer med en som i dag er
i det
i det amy bet litt til kom det et lite stønn fra lily, hun var tirret og ville ha mer
idet bilen hans forsvant ut av syne, kpike hun at hun savnet ham
i det du er i ferd med å la den ene hånden din finne vei ned i boksershortsen hans, stopper jeg deg imidlertid
i det dunkle skjæret fra de to små telysene ser jeg den deilige kroppen din der du ligger foran meg, og venter på meg
idet du treffer de hypersensitive områdene på nakken min med den kåte munnen din blir brystvortene mine steinharde i håndflatene dine
i det eg går inn gjennom døra til hotellet kjenner eg ein murrande uro i
i det eg rulla bakover
idet elin har parkert bilen og kommet opp i leiligheten til kim, så rekker hun bare å komme innenfor dørene til leiligheten før kim griper tak i henne og slenger henne inn på sengen og låser ytterdøren!!
i det ene hjørnet var det plassert et enormt gammelt gotisk hjørneskap
i det ene hjørnet er det laget til en kjøkken krok, og over inngangspartiet er det laget en liten hems hvor det er lagt ut tre madrasser
idet grotten gir etter og vil sluke hode trekker jeg meg tilbake
i det gule lyset syntes jeg hun var uvirkelig vakker
i det ham reiser seg faller det en lapp ned på gulvet, på lappen står det et navn og et telefon nummer
i det han berørte klitoris klarte jeg ikke holde tilbake en liten jamring
i det han kjentunge pikken til vidar begynte å pumpe inne i seg, kjentunge han hvordan orgasmen spredde seg nedover ryggen
i det han kjørte ut og nedover gaten så sa han hun skulle suge han
idet han kom
idet han kombort til henne famlet han med knappene i buksa og dro frem en voksen kukk
i det han kommer helt inn svelger jeg slik at han kommer ennå lengre inn
idet han lot to fingre gli inn i meg knakk jeg sammen og gled ned på gulvet
idet han økte takte gikk munnen hennes fortere og fortere opp og ned på pikken min og etter bare ett par sekunder sprutet jeg i munnen hennes før jeg engang fikk sagt noe
i det han presser seg inn i deg bøyer jeg meg framover og kysser deg, kjenner deg blåse varm luft mot ansiktet mitt mellom de høylydte stønnene du sender ut i rommet
i det han setter tuppen av den fyldige negerkuken sin mot åpningen din er det ikke til å legge skjul på at jeg føler et sting av sjalusi fare gjennom meg
i det han sier det så hører jeg
idet han snudde seg for å gå igjen, berørte han meg så vidt på rumpa og ga meg frysninger i nakken
idet han snudde seg så han på meg og smilte og nikket
i det heisa set seg i bevegelse oppover tenker eg på korleis det heile
i det hun bøyer seg ned skimter jeg så vidt noe av kusehårene hennes
i det hun gikk ut av badstua la hun fra seg sitt håndkle på benken
i det hun gikk ut av skolen bort til bilen sin så kunne hun se at bilen til terje stod rett ved porten
idet hun kom kjente jeg en foss av safter sprutet i mot meg og hun rykket til og kom med et nytende stønn
i det hun kommer med kasserollen ser hun på hånden hans
i det hun kommer våkner hun av at hun
i det hun løfter foten, åpner også fitten seg
idet hun passerer club
idet hun skal til å låse postkassen skumper hun borti hånden min med noe mykt og fast
i det hun skriker ut at det
i det hun skulle reise seg for å vise han veien ut, klarte hun selvfølgelig å mistet papirene hans på gulvet
idet hun spredte benene ble hun litt lærer igjen, og med hendene dirigerte hodet mitt slik at jeg startet slikkingen nederst på mellomkjøttet
i det hun tok opp servietten for å tørke av katarina spurte jeg syrlig
i det hun trakker ut av trusen står hun med baken rett imot meg
i det jeg
idet jeg avsluttet kysset så jeg wenche stå med lukkede øyne og skalv
i det jeg blir løftet opp så ser jeg det står kk-
i det jeg brøt vannflaten igjen klarte han å fange meg
i det jeg hadde akkurat blitt ferdig med å kle på meg, og få orden på mariell sin pusekatt så blinket det i en lampe
i det jeg hadde fadet ut sammen med musikken ble jeg brått vekket av dørklokka
i det jeg hadde fått dem på plass, og strammet musklene i underlivet for å kjenne dem ordentlig, gikk det ilinger nedover ryggen min
i det jeg hjalp ham med skjorten, kneppet opp de øverste knappene, dro skjorten opp og over hodet hans, kjente jeg at han pustet litt raskere enn vanlig
idet jeg holdt på å
i det jeg kom følte jeg ny pikk
i det jeg kommer bort til henne, siger hun ned på kne og hjelper meg av med buksen
i det jeg kom spente siri seg opp i bue, og spasmene rullet gjennom henne
idet jeg lener meg tilbake i setet, merker jeg at mannen ved min side har
i det jeg løftet på boxer-strikken,
idet jeg masserte leggene hver for seg la jeg merke til at wenche spredte bena en smule, jeg spurte om hun lå ubekvemt men hun svarte nei da, jeg bare vil at du skal komme bedre til
i det jeg med bankende hjerte lot hånden gli litt oppover det slanke låret hennes, kjente jeg hvordan kuken min allerede presset på for å få bedre plass
idet jeg nikket, dro kristin meg med ut på stuegulvet og bort til sofaen
i det jeg runder ett hjørne, kommer jeg rett til ett utested med
idet jeg skrudde på vibratoren ringte det på døra
idet jeg skulle
idet jeg skulle legge armene rundt en av disse guttene, kjente jeg noen som grep meg hardt rundt håndleddet
i det jeg skulle si at hun måtte komme inn igjen med maskinen så hun kunne få en ny spurte hun om når jeg var ferdig på jobb, jeg svarte selvfølgelig trude og sa klokken tre kan ikke du komme hjem og se på maskinen min da? spurte hun fort
i det jeg skulle til å si ifra, slo han igjen
i det jeg spruter inn i henne, hører jeg henne stønne høyt
i det jeg står på stolen tar hun pikken i munnen og runker meg
i det jeg tente lighteren for henne la hun sin hånd over min og så sultent på meg og sa
idet jeg treffer den hører jeg hun sukker tungt, og tar tak i hodet mitt, holder meg litt tilbake
i det jeg var i bunn av fitten til kjerstin, og presset hele min kropp mot hennes, presset kjerstin fingeren sin helt opp i katrine
i det jenten støtet hardt inn i henne, kløp hun anne i vortene
idet kim avslutter med å massere rundt puppene, fitta og rumpa til elin så reiser han seg opp, blir borte
i det kroppen treffer vannet finner jeg ut at det var ikke vannet som var varmt i sted, det var kroppen som var varm pga tanken på deg
i det lille speilet som var i hytten så kunne hun sverge på at hun helt tydelig så brystvortene sine og de svarte reimene på butterflyen og hun håpet ikke at hun skulle ut blandt folk sånn som dette
idet mannen snakket viste jeg hvem det var
i det munnen hennes møter min kjenner jeg den deilige smaken av champagnen og jeg bare må ha mer av henne
i det samme går døren opp og khalid kommer inn i rommet, han lukker døren bak seg
i det samme han sa det kom han med et kjempestøt
i det samme jeg merker at hun igjen kommer, løsner det for meg også i et takras av en orgasme
i det samme kjente jeg et lett trykk på rompa og jeg kjente hvordan hofte partiet ble dyttet fremover, og til min vantrohet kjente jeg hvordan kuken min ble omsluttet av et par lepper, de gled over kukhodet, og vidre ned langs skaftet
i det samme satte hennes egen orgasme
i det siste året på skolen pleide jeg å sitte og stirre på han der han satt på stolen foran meg i klasserommet
i det siste hadde det imidlertid dukket opp et vennepar av oss , som vi hadde fått litt bedre kontakt
i det siste hadde disse to hengt sammen som erteris
i det siste hadde hun følt seg mer og mer underlegen, og innså at forholdet sakte, men sikkert var i ferd med å kjølne
i det siste hadde vi begge vært deprimerte, og vi følte vi befant oss i en blindgate
i det siste rommet finner jeg ham sovende på en seng
idet stoffet i boksershortsen gir slipp på det blodfylte lemmet hans spretter den kraftige staken hans opp slik at den nærmest klasker mot magen hans
i dette øyeblikket kjente jeg at hun var totalt herre over situasjonen
i dette strøket er det ingen purk som bryr seg uansett, og vi skal jo ikke langt
idet tøsen så de strenge øynene til madam lea kjente hun en brennende smerte over kinnet
i det vi ankommer bilen snur du deg mot meg
i det vi åpner døren velter varmen og fuktigheten ut
idet vi går ut, er jeg utrolig flau og føler at
idet vi har kledd på oss, satt oss inn i bilen igjen, starta motoren og fått ett lite kyss av hverandre, først da legger vi merke til folkene på verandaen på det lille småbruket ved skogen på andre siden av vegen
i det vi rolig kom sigende forbi med meg bak roret, satt torgeir rett ved siden av meg, bare at ligg lavere, og fikk deilig munnbehandling
idet vi skal sette oss gir du meg en toalettmappe og ber meg gå inn på toalettet og lese lappen som ligger oppi den
i det viste han meg pisken, så jeg jobbet fort og trutt, imens jeg tenkte på hva jeg kom til å gjøre i kveld, som bonden hadde lagt til
i disse to øynene fant jeg det jeg leitet etter, men ville jeg få henne?
i døren sto lise og
i drosjen hjem ser ingrid på klokken og blir overrasket over at klokken er så mye
i drosjen på vei hjem til henne var stemningen ladet
i dusjen sørget hun for at kjønnet hennes var glatt og fint
i dusjen vasker vi hverandre, og kjenner jeg henne rett, er hun snart klar for meg igjen
id value
i ei stor dobbeltseng på det andre rommet lå alle de andre
i en bakgate
i en bevegelse løftet han meg ut av vannet og flippet meg over på magen
i en dobbel blindtest hadde jeg blitt injisert med et stoff som skulle virke vevsforstørrende
i en drøy time holdt de på
i en hylle fant han en laken av lateks
i en kjapp bevegelse tar han tak i håret mitt med den ene hånden, og styrer pikken til bunns i meg med den andre
i en militærhytte
i en og samme bevegelse rev jeg av meg toppen og stupte ut i vannet
i en overjordisk rus tømte jeg meg i henne i det vi begge
i en postordrekatalog bestilte jeg en gang en spennende leke til meg selv
i en rask bevegelse hoppet jeg opp på muren imellom balkongene og lot beina falle ned på utsiden på motsatt side
i en rolig bevegelse begynte jeg å føre pikken min inn i den våte grotten hennes, mye saktere enn nødvendig
i en slags tåkedis så hun at ham reiste seg ved pulten og runket seg selv fort for å komme etter henne
i en tøff ettersittende halvåpen skidress sto ei smekker jente og smilte
i et anfall av overmot og kåthet valgte jeg selvfølgelig den mest sexy
i etasjen over kunne hun høre
i et hjørne stod en gammel hoggstabbe med en øks i
i et kort sekund så anne på meg og smilte før øynene hennes gled bort og jeg så hun pustet dypt ut i det hun fikk den i seg
i et løvebrøl spruter ham varm sæd over ryggen og baken hennes
i et område uten lyse så satt det en mann på en benk og hun gikk usikkert mot han for å se om dette var personen som presset henne
i et rasende
i et sakte og forsiktig tempo begynner du å runke den store kuken min, og du utbryter flere ganger at du er overrasket over stor pikken min er
i etterkant mener jeg å ha fått et stikk i armen med smertestillende for drømmen forandret seg plutselig til noe deilig erotisk, der alle smerter forsvant som dugg for den berømte solen
i ettertid har jeg ofte lurt på om det var en kalkulert del av et opplegg
i ett forrykkende tempo pumpet torgeir kukken sin ut og inn av henne
i fantasien blir jeg litt kåt ved tanken på at han og en kamerat sitter og ser på bildene mens jeg sitter på andre siden av salongbordet og drikker kaffe
i fantasiene sine ser hun han presse henne opp imot en vegg og tar henne hardt
i fantasien kunne hun se hvordan trude kastet hodet bakover mens hun red på en grov mannepikk, og hun selv klemte brystene hennes og kysset henne grådig på munnen
i fem minutter var det helt stille i rommet
i fjeset på sølvi hun er rask å tar kuken i
i fjor vår var hun to uker på treningsleir for å trene seg fysisk opp etter en hard periode på jobben
i flere måneder gikk jeg og lengtet etter å få en natt med henne
i flere seige tak pumpet han sæden sin i henne
i flere timer har jeg ventet på å få ta deg
i forhold til min elskede er hun kort og odt mindre interessant, hva kan hun ha erfart, hvordan kan hun ha lært elskovens kunst, hvor godt kan hun ha lært seg selv og en mann å kjenne
ifølge den lille bulen mellom lårene var han en velutrustet mann
i følge planen min er det nå avdukingen av overraskelsen skal skje
i første omgang bare for å snakke sammen
i ført antrekket sto hun nå foran speilet i gangen, en siste kikk på sminken og hun var klar til å gå
i ført et lakk-kostyme
i friminuttene satt historiene løst fra de andre gutta om sommerens opplevelser, men jeg holdt tett om mine
i friminuttet sto hun litt utenfor jenteringen
i frustrasjon og kåthet skjønte jeg ingenting, men hun forklarte rolig at nå var det hennes tur og vi kunne ha det bra sammen
i full fart skriver hun en sms og sender
i går hadde lone tatt med
i går når vi elsket så sa han bare et eller annet at nå skal det snart skje
igjen
igjen befinner vi oss i en situasjon hvor ingen ord strekker til... alt er bare vidunderlig...
igjen begynner du å sutre
igjen ble han stanset av en kvinne hånd
igjen ble verden hennes kun henne og pikken, og hun begynte å stønne høyt og hun merket hun strammet det hun hadde av muskler når nok en enorm orgasme kom skyllende over henne
igjen deilig og frydfullt
igjen dyppet dante penselen i den varme oljen, og jeg sitret i hele kroppen da han igjen malte over de hovne kjønnsleppene mine
igjen falt hun tilfredsstilt tilbake i putene og så på han med kåte øyne
igjen fikk jeg en varm følelse i pikken, la han se seg selv i speilet, befalte ina
igjen føler du den selvmotstridende kåtheten dukke opp fra intet
igjen føler jeg hvor våt jeg er
igjen følte heidi seg liten, og hoppet fortvilet opp og ned med hendene på skuldrene til geir, som stod rett foran for å få korte glimt av bandet
igjen hadde jeg drømt meg bort og lekt med tanken om å berøre han
igjen har det gått noen timer, og vi våkner tett omslynget
igjen kjenner du
igjen kjenner jeg den store, harde pikken i munnen min
igjen kjente hun sitringen i kroppen
igjen kjente jeg følelsen, som en storm raste den gjennom meg, jeg hylte ut av alle krefter og kjente samtidig at henrik la seg over meg, presset meg ned mot steinen, jeg holdt pusten så godt jeg kunne, jeg hørte stønnene hans delvis over delvis under vann, jeg kunne trekke pusten da han trakk seg ut, og holdt den da han fylte meg på nytt
igjen kjente jeg silke mot huden, og da hun var ferdig kunne ikke lengre det salte vannet nå opp for å dra meg ut etter fingrene
igjen kom jørgen med spørsmålet om jeg hadde det godt
igjen kpike jeg hendene som begynte rett over knærne og beveget seg oppover
igjen ledet anne oss, og tok oss med opp i loftsuen, der var det store panoramavinduer samt takvinduer, en koselig peis, et stort loddent teppe, og en liten bar
igjen må jeg la tungen leke med hodet, og jeg kjenner at du nå beveger hoftene litt mot meg
igjen måtte lise til pers og fikk en ny krevende sandwich
igjen møtes tungene våres i en vill dans mens du sakte, men sikkert leder meg mot soverommet uten at tungene våres noen gang skilles
igjen nøler du
igjen og igjen med rolige bevegelser
igjen og igjen støtet han, pompet det store lemmet sitt inn i meg
igjen passet hun på å søle litt i munnviken
igjen penetrerer du meg hardt, denne gangen bakfra
igjen plukker den forsterkede luktesansen din opp den sterke lukten av ditt eget, fuktige kjønn
igjen så hun på meg med dette direkte blikket og spurte meg freidig og med et selvsikkert smil om jeg syntes det var rart at hun ikke hadde glemt meg og at hun kanskje til og med hadde blitt litt forelsket i meg
igjen sitter jeg tankefull og er like sulten på å bli knullet, like sulten å suge stor, hard, deilig pikk
igjen skjønner du instinktivt at du skal gå
igjen slikket jeg champagne mens jeg nøt den tunge pusten hennes
igjen spurte bjørn om anne ikke ville opp i stampen
igjen står det fire kropper
igjen stoppet hun, som om demoner sloss med engler inne i hodet hennes og vekselsvis vant og tapte
igjen stønnet hun som jeg aldri hadde hørt henne gjort før
igjen tar ham isbiten mellom leppene og flytter den til det andre brystet
igjen trenger du inn i meg
igjen unnlot jeg å berøre rumpa og fortsatte nedover begge lårene
igjen var det som om sersjanten leste tankene hennes
igjen vek blikket mitt
igjen virket det som
i glede, i nytelse i orgasmerus
i grunnen kunne det være det samme om noen andre var der, bare han ville komme
i gulvet var det festet to stålringer
i halvt stående skje er du igjen inni meg og du holder brystene mine i fast grep mens du småbiter og slikker nakken og øreflippene mine
i hånden hadde han en slags stake, formet som en penis
i hånden holdt hun iphonen sin og konsentrerte seg noe voldsomt om det hun holdt på med
i hans kåte tanker merker ham ikke at jeg setter meg på huk samtidig som jeg enda drar i pikken hans
i håret
i heisen
i hele tatt følte hun seg ganske oppspilt da hun så seg selv i det store
i hjørnet var det satt en sofagruppe som sannsynligvis var klar til kasting, og jeg lå bakoverlent i sofaen, med beina spredt
i hodet hennes eksisterte ett virrvarr, nærmere sagt et kaos av tanker angående hva som ventet henne
i hodet mitt kler jeg av jon, kjenner huden, musklene hans mot kroppen min, og lukten av mann
ihvertfall i begynnelsen
ihvertfall ikke siden da, nei
ihvertfall var det siste turen de fikk med sjekta i år
ihvertfall vil elin sent glemme den
i jevn og forsiktig takt gikk kuken min inn og ut av denne lille rumpen, og jeg ba fotografen om å komme bort til bordet
i kameratslige, uanfektede bevegelser
i kjelleren har vi en mini rettssal og mye utstyr, vi har ei lita celle der huff jeg håper
i kjøkkenet, som også er en del av en liten, koselig stue, henger det rare planter til tørk i vinduet
ikke
ikke akkurat hverdagskost for meg heller, svarer jeg
ikke aktuelt?
ikke alle fikk staken
ikke at dei nådde så overvettes langt med dei heller, men det var no likevel annleis
ikke at det hadde så mye å si det var tross alt kaia som bestemte hvor skapet skulle stå
ikke at hun hadde ligget med en eller flere i finland
ikke at jeg foretrekker det ene eller det andre, men det er deilig med kontrasten
ikke at jeg hadde noe imot det, da
ikke at jeg tvilte ihvertfall ikke siden funnet av det fryktinngytende, kullsorte leketøyet i kommodeskuffen din
ikke ballkjole og
ikke bare
ikke bare datterr men gutter og så det var ikke noe rein
ikke bare det, men det så
ikke bare fikk de en oppsving i sitt underkdatter og tvangssporede kjønnsliv, men de fikk se at vennskap og nærhet også var noe som ikke bare var forbeholdt alle andre enn dem selv
ikke bare hadde jeg fått henne med på at hun hadde problemer som kanskje jeg kunne løse for henne
ikke bare hadde jeg vært på guttetur til danmark, men jeg hadde pult skikkelig for første gang
ikke bare har jeg alltid vært dårlig på navn men jeg hadde også behandlet så enormt mange
ikke bare kjempekåt
ikke bare masserte han stanga og ballene mine, etterhvert begynte fingrene hans og bevege seg lenger og lenger helt til han rørte ved anal-åpningen min
ikke bare var han
ikke billig heller
ikke bry deg med å ta på undertøy
ikke da
ikke dårlig
ikke det at det gjør noe, men det er litt nytt for deg
ikke det at det hadde gjort meg noe om jeg måtte straffe henne
ikke det at han kikkert nye etter, men han gikk tross alt forbi butikken hver dag, to ganger daglig
ikke det at hun og trond aldri snakket dirty, men sånn spontant her og nå, det var helt uventet for henne
ikke det, det
ikke det heller avstedkom noen prosesser
ikke det, jeg mente hvert eneste ord
ikke det, jeg skjønte dem meget godt jeg der jeg gikk og tenkte på vår lille samtale tidligere på kvelden
ikke det store å ut etter i sånt vær, bytur frister heller ikke
ikke det varmeste på jord, men som en norsk sommer
ikke enda , svarte jeg og snudde meg
ikke en dråpe sperm kom rennende ut når jeg dro kukken helt ut
ikke engang på pornofilm
ikke en lyd
ikke en lyd fra sjåføren
ikke ennå
ikke ennå, tenkte han, ikke henne
ikke et eneste ord med mindre jeg sier noe annet
ikke et ord
ikke et ord utveksler vi
ikke et regelbrudd, ikke en nøling
ikke et sånt vennskapelig mykt kyss som den da!
ikke et sånt krevende kyss
ikke et sted på pikken unnslapp oppmerksomheten, kjentes det som, men siden bindet for øynene fortsatt satt på, fikk jeg ikke nyte synet av behandlingen de ga meg
ikke ett sted var urørt av solen og ikke ett sted kom unna den sexy brisen som for over kroppen min stadig vekk
ikke flere i serie, men en lang, lang sammenhengende
ikke for det at det virket som om hun hadde noe imot det
ikke for det at jeg hadde noe direkte i mot det men om det var jørgen kunne jeg drept han
ikke fordi de ikke likte meg, men fordi det fremdeles var en smule flaut for spesielt j at jeg skulle liksom dukke opp hos dem
ikke fordi du fryser
ikke fordi han mente at jeg virkelig trengte dem, men mer for nytelsen sin skyld
ikke før jeg har sett opp fra klokken ser jeg du kommer der borte
ikke for muskuløse, men man kunne se at de trente
ikke før eva suger deg til utløsning, sa caroline og smilte til meg
ikke før hadde jeg fått litt kontakt med kosetappen hennes før hun ba meg slikke henne inni
ikke før hadde jeg plassert dem før fin musikk strømmet inn i ørene mine
ikke før hadde jeg tenkt tanken før han flyttet gjerdepålen bakover til sterkere mothold
ikke før har jeg tenkt tanken så kjenner jeg to hender som griper mine to d-cup
ikke før jeg hadde fått snudd meg kjente jeg to myke
ikke før lyset ble slukket hadde han latt fingeren gli nedover låret hennes
ikke før vi begge sto stødig på bunnen fjernet hun leppene fra mine
ikke gå før du har snakka med meg da
ikke gi meg det blikket da,mumler du mens jeg ser at kuken din vokser og blir stiv igjen
ikke glem din gamle mann
ikke helt hårløs, men med en tydelig stripe hår pekende opp mot navlen, akkurat slik jeg liker det aller best
ikke helt som forventet
ikke i dag, men en annen gang
ikke, ikkeee sssåå laangt
ikke i virkligheten
ikke jeg heller
ikke? jeg syns det er sinnsykt deilig å se på en mann som går rundt å dreper med motorsag
ikke kjempeluksus
ikke langt unna så skimtet hun bekken og det var en liten dam der nede, så hun satte kursen ned dit
ikke langt unna står noen svensker på langrennski og prøver å finne fortsettelsen av løype
ikke lenge etter badet fingen min i safter fra denne tilsynelatende utømmelige kilden
ikke lenge etter bruddet fikk jeg høre at han hadde flyttet inn hos henne, og det var fryktelig sårt, jeg elsket ham jo
ikke lenge etter er hun oppe igjen med en liten flaske i hånden
ikke lenge etter fikk hun se villdyret i all sin prakt
ikke lenge etter hører jeg at stine begynner å kle av seg
ikke lenge etter hører jeg den velkjente hikstene pusten til sissel når hun nærmer seg klimaks
ikke lenge etter hørte jeg hun gikk i dusjen
ikke lenge etter kom eva, og jeg spurte om hun hadde lyst til å være med ut
ikke lenge etterpå tar du meg analt bakfra med hele deg
ikke lenge etter ser jeg en av jan eriks hender finne frem til det andre brystet ditt
ikke lenge etter tok han litt fastere tak om nakken hennes og bøyde seg mot
ikke lenge etter var vi alle nakne i stampen med spruting og latter, noen ganger kom det nioen kvin fra en av jentungene som fikk en hånd mellom beina
ikke lenge etter var vi blitt
ikke lenge før han spruter, og jeg undres på om jeg får det i munnen
ikke lenge igjen nå, en liten evighet bare
ikke lenger den lille gutten hun kpike, men en mann
ikke let etter lærne dine, du skal være naken når jeg kommer tilbake
ikke lett å finne en seriøs oppegående fyr med de rette kriteriene
ikke mange sekundene etter var det hans
ikke mange sekundene etter var det hanstur å sende en real ladning inn i hennes andre hull
ikke mange sekunder senere trakk han
ikke manglet det på muligheter heller
ikke meg
ikke mere! du ser ut som du er rundt
ikke mye
ikke nå vennen, please!
ikke noe å bekymre seg for
ikke noen
ikke noe nærkontakt her, nei!
ikke noen flere regler, lover å følge, plikter å holde, bare lukke øynene sine og slappe av
ikke noe problem , sa han
ikke noe under sier hun, liker å gå sånn ute
ikke nok
ikke nok med at hytta var noe sliten i kantene men det var i tillegg mor, far, hund, katt og to tvillingsøstere
ikke nok med det
ikke nok med det, men akkurat i det jeg
ikke nok med det, men han ville også lage litt mat til oss senere, om vi hadde lyst
ikke nødvendigvis fordi jeg var trist eller hadde vondt
ikke overraskende og ganske riktig ble den fort helt stiv av behandlingen
ikke på den vanlige måten i alle fall
ikke på grunn av frode eller jørgen, kun for meg selv
ikke på grunn av oss, nei, ta de med ro, vi er helt usynelige
ikke på noe tidspunkt hadde jeg forestilt meg at det ville bli ved hjelp av min hånd at du skulle gjøre din første beskjenskap med sort pikk
ikke pokker
ikke protesterer han heller når hun bruker to pashmina skjerft til å binde fast hendene hans med
ikke prøv å se ansiktet mitt, jeg ønsker ikke at du skal kjenne meg og jeg vil ikke kjenne deg
ikke rart at han var litt anspent
ikke rart hun ville ha den
ikke ren tilfeldighet fra min side, for det er ingenting som er mer inspirerende enn fredriks stramme rumpe som tråkker til på sykkelen foran meg
ikke riktig enda
ikke rør barm og kjønn foreløbig
ikke særlig vanskeligere å gjenkjenne venusberg heller, med dott og spalte og lår som villige skiller seg
ikke så langt, men langt nok til å stimulere meg innenfra mens du lar tommelen jobbe med klitoris
ikke så rart det var mye folk, det var vår og fint vær så hvem ville vel sitte inne nå
ikke så fort sa hun
ikke så mye bratt der, men det var greit etter dagens kjør for meg
ikke så rart, for eva var ei deilig kvinne med lys blondt hår, store pupper og en fast rumpe
ikke så vanskelig å gjette
ikke så vanskelig å se at du krabber med en stor plugg i deg
ikke så vanskelig å se på måten du ligge
ikke si ah, ikke si åh
ikke sikkert men jeg kommer etter svarte jeg før jeg skifta og kasta meg på sykkelen
ikke slippe blikket nå
ikke som å få fitta fylt med pikk, men noe annet og veldig opphissende
ikke som mellom elskende, men mellom venner
ikke steinar heller, han sto fremdeles ved siden av meg
ikke stopp
ikke stopp nå sa hun mens hun sank sammen over meg og ikke lengre klarte å suge lars på grunn av pustebesvær
ikke ta vekk handa di stønnet wenche, jeg fortsatte en stund å ta lett på fitta hennes, jeg visste jo godt hvordan det skulle gjøres siden jeg har gjort dette på meg selv utallige ganger
ikke tenke på noe seksuelt!? her skulle jeg ligge og bli seksuelt tilfredsstilt foran tre ukjentunge menn, også fikk jeg beskjed om å ikke tenke på sex?
ikke ti ville hester kunne ha holdt meg tilbake
ikke tro at du får det du vil
ikke uventet tar du den i munnen og suger den våt til den glinser i lyset fra nattbordslampen
ikke vanskelig å kjenne et bryst når vorten står som en hard rosin og kiler håndflaten ertende
ikke vanskelig å forstå hva han ville
ikke vanskelig å se hun frydet seg
ikke verdens mest romantiske film, men de hadde planlagt det lenge, og hun var glad for å ha en å holde i hånda hvis hun ble redd
ikke vet jeg hva det er, men det er som om det er en annen mann inni meg som av og til krever å få komme ut
ikke vet vi hvor lenge de hadde vært der heller, for det var nå mørkt ute
ikkje alle om voldtekt, men s
ikkje endå
ikkje halde noko tilbake
ikkje inni
ikkje sant me ska dansa sett på den der seige coen platå du vett
ikkje sjå på meg!
ikkje var ho vanskeleg å kvila augene på heller
ikkje veldig stramt, men
i konvolutten lå der en nøkkel til en oppbevaringsboks på oslo s
i krokene hang forskjellig utstyr, slaven viste ikke navnet på alt, men han kjente ingen noen av piskene
i kroppen min iler det en kriblende følelse, og jeg kjenner at den nå kribler seg helt ned til skrittet mitt, kjenner det begynner å bli varmt og fuktig
i kun den tynne genseren min satt jeg plutselig naken nedentil i sofaen din, og den store stive kuken min sto rett til værs
i kun en liten badekåpe, naken og velduftende under
i kveld er du min slavinne, og jeg skal bruke deg til hva enn som måtte passe meg
i kveld er du utømmelig
i kveld er jeg føyelig og
i kveld er jeg leken og kåt, noe
i kveld handler det ikke om å at jeg skal straffe dere
i kveld kan du være ei stolt lita tøs
i kveld var hun imidlertid ikke underlegen, men derimot midtpunktet for hele kameratgjengens oppmerksomhet
i kveld vil jeg høre deg si det, høre deg tilstå at du nyter negerkuken jeg har overrekt deg i gave
i kvell var virkelig kvelden
i lampe lyset rundt det store bassenget, kunne alle se den svarte pikken gli inn og ut av musa til carol
i lang tid hadde det meste på blink vært løst pjatt med en haug av luremuser, men nå kunne det se ut som at jeg hadde truffet en skikkelig frekk en, og jeg gledet meg som et lite forventningsfull unge
i lang tid hadde jeg sittet foran datamaskinen min, og flørtet med alle jentene på blink
ilden har dødt og virkeligheten kommer tilbake
ilden i peisen var det bare ulmende aske igjen av
i lommen på buksen min ligger mobilen, nesten tom for batteri og med veldig mange tapte anrop
i løpet av dagens skulle jeg fortsatt bli om til en jente, metallic blå kjole som var
i løpet av den neste uken ble vi enige om helg, og jeg bestilte fly og hotell
iløpet av få sekundersto den halvstive kukken min som en påle igjen
i løpet av uka innså jeg mer og mer at jeg hadde falt for henne
i løpet av
i løpet av denne tiden lot hun meg hjelpe henne med manikyr og fotvask så jeg var veldig flink blitt med å stelle henne
i løpet av et lite
i løpet av ett par minutter hadde jeg fått informasjon om at firmaet som eide kontorbygningen som vi leide kontorer i hadde drevet med en del lyssky virksomhet som nå hadde medført fengsling for ledelsen
iløpet av få sekunder
i løpet av få sekunder hadde imidlertid silje trukket sin konklusjon og tatt en beslutning
i lunchpausen hadde de unge jentungene på kontoret snakket om chatting og hvordan de kunne kommunisere på nettet med fremmede mennesker med både lyd og bilde
i magen min kriblet det så jeg knapt klarte å sitte stille
i mange måneder hadde jeg sirklet rundt deg, og jeg lot deg ganske fort få vite at jeg fant deg meget attraktiv
i månelyset glinset staken av behandlingen, men først da han klemte ut enda mer av det den hvite kremmen og smurte nathalie med det, forstod jeg hva som skulle skje
i månelyset så jeg hvordan nathalie grep tak i ripen på båten, mens hun bet seg selv i underleppen
i månelyset så jeg overkroppen hans, hvordan musklene spilte og små svetteperler sildret nedover ryggen
i mellomtiden hadde tor stilt seg opp slik at min yvonne kunne slikke og suge staven hans
i mellomtiden skal du få jobbe litt med den lille munnen din
i mellomtiden snakket vi litt på telefonen, og du fortalte meg at du gledet deg til å se meg
imens begravde petter tungen
imens begravde petter tungensin dypt inne i fittehullet hennes
imens hadde jan
i mens hadde terje stile seg opp bak henne
imens jeg fortsatte å massere klitten brukte jeg nå den andre hånden min til å dra av meg toppen min
imens kler jeg raskt av meg og setter meg i sofaen for å virkelig bivåne skuespillet foran meg
imens masserte hun ballene mine med den ledige hånden
imens roter jeg gjennom bagen til jeg finner glidekremen
i mens så la jeg meg godt til rette mellom bena til
imens satte petter seg vel til rette foran hodet hennes og fikk en
imens satte petter seg vel til rette foran hodet hennes og fikk endeilig sug og slikkeomgang av henne
imens ser jeg at lisa har spent på deg den store, svarte dildoen sin og nå gjør hun signal til at jeg skal avbryte og binde michelle fast til stolen så baken hennes er tilgjengelig
imens snakket jeg med catrine og så hennes utrolige nydelige svarte øyne
imens sto kari og per og kysset hett mitt på gulvet
i midten var det fellesområder, og utegrill med bålplass
i mine øyne er du bare en liten deilig jentunge, og jeg skal endelig sette deg på plass en gang for alle
i min jobb som lærer møter jeg mange unge studenter som har forskjellig motivasjon for å studere gymnastikk
i min sofa, satt de to blondinene og klinte vilt mens de rev hverandre frekt i håret
i morgen er det en ny dag
i morgen har jeg ny time
i morgen skal jeg ringe deg slik at vi kan bli enige om at jeg flytter etter deg, om du bestemmer deg for å ta jobben
i morgen tidlig skal jeg stå til tjeneste for min
i morgen var det en ny dag med en god sjanse for en kjapp en før hun dro på jobb
i morges virket hun til og med litt irritabel
i mørket kunne jo ikke jentene heller se hvilken kroppsdel som var opptatt, og når de oppdaget det var det greit å dele
i mørket
i mørket med tre
i motsetning til hva jeg hadde forestilt meg, foreslo
i mottsetning til rumperisavstraffelser så hadde hun ingen delte følelser når det gjaldt ingefærrot i rumpehullet, riktignok var det en viss opphissende faktor at kaia gjorde som hun ville med henne, men den intense svien i fiseringen overdøvet all kåthet
imponert over shoppingen
i munnen
i munnen bar han en malepensel
i myke bevegelser lot han hånden gli langs med låret og over trusen
ina
ina fortalte at de alle bodde et godt stykke utenfor byen og at de var på sin årlige husmorferie fri fra alle forpliktelser hjemme
ina og de andre jentene hadde hver sin dildo i fitta
i nattbordskuffen finner hun fram olje som hun varsomt lar dryppe over han, mens blikket fanger hans
ina var helt naken og lå mellom de
i neste øyeblikk ble jeg dratt mot et lite treskur så fort klakkene hennes kunne tåle det
inge fikk besøk av meg flere ganger
ingen
ingen årsak, svarte
ingen av de elskede hadde sett henne før hun brøt
ingen av dem hadde sagt det rett ut, men da hun fikk telefonen om at han var alene hjemme for kvelden lå det liksom bare i luften
ingen av dem registrerte blikkene som blei sendt av misunnelige menn og damer di passerte på veien
ingen av dem viker en tomme for å ta på hverandre, men to små lure smil ligge i munnviken på dem begge
ingen av oss hadde lyst til å vente
ingen av oss hadde sagt et ord siden vi kom inn i huset
ingen av oss hadde tanker for at andre kunne se på, og for andre gang på
ingen av oss hadde tidligere vært utro
ingen av oss har som mål å gjøre det langvarig, vi er begge dyr
ingen av oss kunne være høylydte, noen kunne gå forbi døra og høre at noe skjedde
ingen av oss sa et ord, vi lå utkjørt og stirret mot hverandre
ingen av oss sa noe
ingen av oss sa noe, jeg bare så på terje som om jeg ikke kunne tro at dette holdt på å skje
ingen belønning
ingen bevegelser! du skrur vibratoren på
ingen bh eller truse, slik som han liker det, slik som jeg liker det
ingen drikker alkohol, vi skal jo spille en turnering og vi tar dette seriøst
ingen eva der
ingen fange får komme inn på sjefens kontor
ingen grunn til å skremme henne vekk
ingen grunn til bekymring
ingen hadde helt ord, ei heller ork til å bryte helt ut av fortryllelsen som satt i oss, men smått om senn, fant jon talen igjen og foreslo å hente litt ost, kjeks og vin
ingen holder øye med hva jeg gjør
ingen kan ha det bedre enn du
ingen kan nokon gong ta frå meg dette!
ingen kjenner kroppen min slik jeg gjør og jeg liker å ta på meg selv
ingen kunne oppdage dem
ingen kvinne får forlate meg før bakdøren er sprengt
ingen la merke til at jeg forsvant inn i den lange mørke gangen vår
ingen later til å plages av tanken på at de står naken framfor en av det motsatte kjønn
ingen lot til å merke oss i halvmørket, beruset og opptatt av sin egen dans
ingen mann har gjort dette med meg før
ingen måtte få vite om det, og i hvert fall ikke kjæresten min
ingen mennesker var å se
ingen mulighet for å stikke av, og uten mulighet til å styre hva som skal skje
ingen nøling, ingen søl og hun gjorde alt riktig
ingen ord blir vekslet
ingen pingelejente kunne vel ha kjøpt en sånn motorsykkel?
ingen protester
ingen protester gjør meg modigere og vi tungekysser heftig
ingen runking eller ingen bevegelser
ingen sa et ord, bare måpte av forbauselse
ingen sa noe, ingen avtaler ble laget
ingen sa noe på et par minutter
ingen sa noko
ingen skulle komme og si at hun ikke klarte det
ingens nei vel
ingen stemmer ennå
ingen større planer lagt enn at vi skulle samles over god mat og drikke, og så se hvordan kjemien stemte oss imellom
ingen straff er for stor for en slave som deg
ingen svarer
ingen svarte men jeg hørte dusjen var på
ingen svarte og hun la på
ingenting
ingenting annet betyr noe nå
ingenting er så opphissende som en kåt kvinne
ingenting er skjult
ingenting er som å få en kvinne til å komme, og klarer han å få meg til å komme bare litt før han vet han hvor deilig det blir
ingenting gir meg mer enn når jeg har din nakne kropp inntil meg
ingenting gir meg mer glede enn når man har et annet menneske under seg som underkaster seg
ingen ting, han håper vel at jeg skal forføre deg
ingen ting hente
ingenting kan komme opp mot den underlige
ingenting skjedde, og jeg klapset henne brutalt på den ene rumpeballen
ingenting slår det å ligge naken inntil deg
ingenting under
ingen ting var å se, ikke et eneste lys
ingenting var mer fantastisk enn å sovne naken og tilfreds i armene til en deilig mann
ingenting var så deilig som å bli fylt opp og hun presset den
ingen tvil om at hun var et
ingen vil tru det likevel
ingen viste om det som hang i og rundt redskapen min, men det skapte bare nyskjerrighet mona lurte veldig på denne ringen rundt pikk og pung om den var ubehagelig stram
inger åpnet beltet mitt og kneppet opp buksa mi
inger begynte å kneppe på skjorta mi og jeg lot henne dra den av meg
inger ble klemt inn mot meg
inger hadde et skjørt som bestod av en mengde filleremser i mange farger
inger kjente først litt på ballene mine, før hun lot hånda følge pikken min oppover
inger likte nok dette, men hun virket litt utolmodig etter å kjenne pikken min inni seg, så hun logret med rumpa
inger løftet vinglasset og skålte
inger og pål sendte oss en invitasjon
inger reiste seg
inger smilte og blunket til meg før hun gikk inn i stuen igjen
inger sugde deg mens pål først sugde puppen min og fingepulte meg , og så etterpå da han pulte meg med tunga si
inger var en utadvendt og sjarmerende jente
inger var i det muntre hjørnet
inger ventet utolmodig på at jeg skulle trenge inn i henne
inge ville så gjerne snakke litt og med middag ble det da tid nok
ingrid
ingrid, dette er alf
ingrid er ferdig på jobben
ingrid er sikker på at hun snart ikke klarer mer
ingrid får beskjed om å slikke herskeren ren
ingrid flytter vekten fra det ene benet til det andre
ingrid fortsetter å suge etter beste evne
ingrid føler seg beglodd
ingrid gav seg med sugingen, og gikk bort til kristine
ingrid gløtter forsiktig opp men det skulle hun ikke ha gjort
ingrid kan høre at han romsterer bak henne
ingrid kan ikke tro at hun faktisk kaller noen for hersker
ingrid kan kjenne et hun er våt
ingrid kan kjenne øynene hans brenne på huden
ingrid kjenne fuktigheten på pisken fra henne
ingrid kjenner at det dunker nedentil når hun får se den
ingrid krøller tærne og puster tungt
ingrid liker det hun ser
ingrid må holde seg fast i bordkanten for å holde seg rolig
ingrid må konsentrere seg alt hun har for ikke å komme nå
ingrid prøver å følge etter men et nytt rapp forteller at nok er nok
ingrid ser opp og inn i øynene hans
ingrid skal akkurat til å løsne på skjerfet når en sterk hand tar henne i armen
ingrid skvetter til den plutselige lyden
ingrid smiler og kvekker til
ingrid stirrer ut i løse luften
ingrid stønner hørt og møter ham i støtene
ingrid stønner høyt både i smerte og lyst
ingrid stønner mer og begynner å bli kåt
ingrid stønner tungt
ingrid var det hun het! jeg håper jeg ikke rødmer da jeg tar meg selv i å stirre rett på brystene til lene mens vi prater og sladrer som folk i på skolen i vår alder gjør
ingrid varm og øm
ingrid vet ikke hvor lenge hun har ligget her
ingrid vil ha mer
ingunn havna under meg og jeg kyssa henne nedover halsen, over puppene, nedover magen
ingunn og jeg var som erteris vi trente sammen hver eneste dag, vi hang sammen på kveldene og når!
ingunn red meg i et vilt tempo, j!
ingunn sank sammen oppå meg, og slik ble vi liggende lenge uten å si noe, bare puste ut mens jeg strøyk henne på ryggen og hun kosa meg i håret
ingunn var den første som sa noe
ingunn var litt mer høflig, og et langt heeeei på ingunn-vis kom mens hun hoppa av sykkelen og inn i armene mine
ingunn vred seg fra side til side og klynka som ei pint bikkje når jeg slikka klitten hennes og småbeit i leppene
ingvild på
inklusive unn
inn
inne fra soverommet kunne de høre godlyder fra det nyankomne paret
innehaveren av forretningen hadde en yngre søster, silje, som var tre år eldre enn meg, og kom fra frankrike, hvor hun hadde jobbet et par år som au pair
inne hos deg igjen fester jeg mansjetter på både armer og ben
inne i guttegarderoben var det tomt, bortsett fra ett par bukser og en skjorte som hang på en knagg
inne i hytta spanderte guttene en solid dram på oss og jeg kjente hvordan varmen fra alkoholen spredte seg i magen
inne i leiligheten
inne i leiligheten satt vi og drakk en moden rødvin
inne imellom fikk hun suttet på kukkehodet til kameraten
inne i rommet ser hun fenrik dal på kne, splittnaken, i ferd med å suge en like naken soldat
inne i rommet som var ganske stort, stod det et hundretalls senger
inne i rommet var det bekmørkt
inne i stuen satt thomas og så litt nervøs ut
inne i taxien forteller du sjåføren hvor vi skal, og så setter du
innenfor
innenfor døra ser du på meg og sender et blikk som gjør at jeg skjønner at nå kommer min straff
innenfor døra tar han av meg klærne, plagg for plagg, mens hendene hans stryker overalt
innenfor døren er det som om jeg får frie hender
innenfor var det et stort soverom
inne på diskoteket var det begynte å sive inn en del mennesker men fortsatt
inne på soverommet der jeg var endte plutselig snakkingen i klining
inne på toalettet ble jeg stående og lytte
innerst inne hadde hun håpet å kunne
innerst inne har jeg et vagt håp om at vi kan holde på hele kvelden, men sliten i bena og armene som jeg er nikker jeg forsiktig, og prøver å få fram et ja under munnbindet
innerst inne så viste hun at hver gang hun håpet på det så var det nettopp det motsatte som skjedde
innerst i rommet så han en sprinkeldør, han skjønte at det var et fangehull
inne sat kåren og jane med kvar si flaske øl
inne venter noen voktere
innholdet er bra, men alt for mange skrive feil
innholdet var formet som en invitasjon, en invitasjon hun ikke kunne si nei til
innimellom kdatter hun restene av den temperert vinen renne
innimellom kikker jeg bort på døren for å se om den åpner seg
innimellom kjente jeg hender over kroppen min
innimellom knar du de hardt og slikker brystvortene mine lekent med tungen din
innimellom lot han tungens
innimellom så kommer karin og jeg borti hverandre
innimellom slagene
innimellom stoppet jeg opp og slikket han, jeg sugde på kulene og gled tunga gjennom alle kriker og kroker
inn i nytelsens
inn i trusen
inn noen
inn og ut
inn og ut, hele tiden
inn og ut i heftige støt, mens pikken din pulserer mellom kjønnsleppene mine
inn og ut, i langsomme bevegelser bevegde lily dette redskapet
inn og ut, inn og
inn og ut, inn og ut
inn og ut, inn og ut, fort og
inn, opp, mykt framover! skrikene økte til et crescendo og hun ble en del av kirkegårdens vanningsanlegg som bare var for meg, ikke rasmus! hevn!
innover
innsiden din er en vill tvekamp mellom nytelse, trygghet og varme, og usikkerhet, kulde og smerte
inntil da visste jeg ikke at menns brystvorter utgjorde erogene soner
inntil et par måneder før han døde
inoljat och lesbiskt
inoljat och lesbiskt
i normal tilstand er jeg flau for å dusje med andre mannfolk, men i erigert stand er jeg istand til ved god teknikk og erotisk behandling å gi kona mi en god orgasme, selv om det ikke er den største karen på jord
instruksen i den siste meldingen hadde vært klar
intelligent, reflektert, vittig
intenst
internetdaten
internetdaten
intetanende flytter hun den ene foten opp et trinn, samtidig som hun på nytt setter baken ut
intimkonsert hadde det stått, og intimt ville det bli
intimt
intimt, deilig og i all hemlighet
invitasjonen lød kort og godt som følger
i og for seg litt av en bedrift, for hylsteret til rasmus hadde mange store kurver
i og med at det var helg så
i og med at foreldrene mine opprinnelig er fra pakistan, var det stort for meg at jeg fikk lov til dette
i og med det at han hadde en viss tendens til å ta meg hard og brutalt når han først kom i gang
i øret mitt hører jeg ord som får det til å svimle
i øyekroken kunne jeg se den andre fyren runke til pikksugingen, og i det jeg sprutet spermen min utover de to ansiktene og de fire store brystene skimtet jeg også at ham andre kom og sprutet ut over gulvet foran seg
i øyekroken ser jeg at klokka er mer enn den burde og tenker at jeg egentlig burde stå opp
i øyenkroken ser jeg du går mot meg og setter deg på huk
i over en time er vi vitne til dette naturens drama... vi sitter som forstenet og ser hvordan livet utarter seg i villmarken... du ser på meg
i øyekroken så hun at han tittet på kroppen hennes
i øyekroken så jeg kari bevege hånden lengere opp og nå var den nesten i skrittet hans
i øyenkroken har du registrert at høyrehånden min farer i stadig raskere tempo opp og ned påp pikken min
i par, grupper og alene
i pausen gikk jeg inn på kontoret og fant fram vaginakulene jeg hadde i skrivebordsskuffen
i perioden etter dette spør jeg henne flere ganger og til slutt klarer jeg å få henne til å samtykke, men hun gjør det bare for meg sier hun
i praksis lå de bak en liten gardin, et kort stykke fra meg
i rasende tempo presser ham seg ned i halsen hennes så hun nesten brekker seg
irene
irene buktet seg nå under han, og han la pekefingeren forsiktig mot åpningen
irene dumpet ned i sofaen mellom de to, og la seg henslengt mot trond
irene hadde bare snakket med han på telefon, og sett et lite bilde av han
irene hadde lenge fantasert om å ha to pikker inne i seg
irene hørte lyden av klær som falt, og tenkte at nå, nå er det like før han kjører den inn
irene kjente det som en tåke av rus
irene kom i noen høylytte stønn
irene lå i mørket og snappet etter pusten
irene merket at hun ikke lenger bare var våt i skrittet på grunn av stimulansen fra dildoen, men at hele kroppen hennes nå ble mere sensitiv og erogen
irene og trond var jo veldig flinke til å leve ut sine, såpass hadde jan skjønt
irene pustet litt lettet ut
irene så på ham og klukklo
irene sa til kjæresten sin, trond
irene stønnet nå høylytt
irene strakte halsen og kysset han lett på munnen
irene sukket
irene tok en pikk i hver hånd mens guttene koste med kroppen og kjønnet hennes
irene utstøtte stønn av velvære
irene var den som først brøt stillheten
irene var nå i ferd med å bli hysterisk
irene vred og jamret seg, og klorte han oppetter ryggen
i rommet sto det
isabel ble nesten helt stum
isabel hoppet ned fra gjerdet og satte seg i gresset
isabel kjente at det kom til å gå for henne og utbrøt at han skulle ta henne hardere
isabel kneppet fort igjen de øverste knappene i blusen sin og svarte med svak stemme
isabel kom farende ned grusveien
isabel lukket øynene
isabel så på mens han småjogge nedover mot tjernet
isabel smilte tilbake
isabel snudde lett på hodet og smilte til han
isabel svarte på stønnende med høyere stønning
isabel var fryktelig usikker, men de myke hendene hans overtalte henne i stillhet
i sakte roterende bevegelser kjørte jeg pikken inn i henne helt til bunns og helt ut
i samme øyeblikk gir han andre meg noen kraftige støt inn i fitta mi,
i samme øyeblikk spør jeg deg om du drikker te
i samme sekund kom master inn med klærne jeg skulle gå med for anledningen, som vanlig ingen undertøy, som slave var dette forbudt og jeg ble småkåt av å tenke på at jeg skulle gå naken under antrekket
i samme takt som jeg tok kjerstin bakfra, fingret kjerstin fitten til katrine
i så fall er jeg redd for at han vil bli sjalu og at det hele vil bli en pinlig affære med tåpelige og triste etterspill
isbiten har ham lagt i munnen, og ham lar den gli mellom de nakne brystene hennes
isbiten legger ham i munnen når ham biter tak i vorten og drar i den
isbiten sklir ned fra brystkløften og nedover magen, før
i seks år hadde jeg nå hatt ulike engasjement i afrika
iselin
i senga, veldig
isen var brutt til de grader
i sin levis bukse svanset hun foran meg med sin lille stramme rumpe, og jeg kunne nesten ikke vente til vi kom fram til rommet
iskald sex
i skinnet fra det levende lyset på bordet betraktet hun han der han satt og
i små sirkler gnir du deg rundt før du legger deg fremover meg og jeg kan støte inn og ut av deg
i smug og attpå til påstår at hun klør
i sofagruppen var det
i sommer reiste vi på hytta med to andre par
i sommer skulle jeg opp på setra som tilhører
i søvne hadde han krøpet
i speilet i taket ser jeg kroppen min
i speilet så hun at terje fulgte etter henne hele veien hjem
i speilet så jeg det svarte, krøllete håret forsvinne,
i speilet ser hun at baken hennes har en silkeaktig glød, med røde merker etter hender og katten
i stad, da jeg var i dusjen
i starten tenker jeg ikke over at hun stadig tar på meg og dulter borti meg
istedenfor fikk jeg ingen orgasme
istedenfor hadde jeg lyst til å bevise at jeg egentlig var en mye bedre kysser enn det han sikkert hadde fått inntrykk av utenfor restauranten
istedenfor så spurte hun om hvordan han var
isteden snudde han seg vekk, og fortsatte å tørke seg
i stedet begynte tungene og leppene deres på vandring over kroppen min, en tunge slikket forsiktig ballene mine, mens en annen vandret oppover magen til brystvortene mine, som forsiktig ble bitt og slikket
i stedet biter hun seg i leppa, tar meg i hånden og ber meg bli med henne på et klasserom hvor det ikke er noen andre
i stedet for å åpne døra, låser linn den og vender seg mot nina
i stedet for å gå inn bøyer hun seg ned og kikker gjennom nøkkelhullet
i stedet for å stå på strake armer og hamre løs bestemte jan seg for å tirre trond enda litt til
i stedet hentet han et fat med vann og begynte å vaske meg over hele kroppen med en svamp
i stedet kastet hun bena bakover og klemte hodet sammen mellom benene sine
i stuen satt min master og fulgte med på tv
i stuen sitter marius og andreas
i takt med en bass-solo kjørte han på, presset seg hardt og dypt inne i meg
italia,
i tankene mine
i taxien holdt hun rundt meg, og lovet at hun skulle passe på meg
i teorien er jo det bare å reise seg opp og gå, men noe sier meg at teori i en sådan situasjon sjelden bidrar med så mange praktiske løsninger
i think you are, slår han fast etter en stund
i tilegg til å gjøre henne sprenkåt var det utrolig ydmykende og desuten smertefullt, i og for seg så var det vel nettop ydmykelsen som gjorde henne så kåt
i tillegg dasket eivind pikken utålmodig mot kinnet hennes og ville inn i varmen han også
i tillegg er du impotent
i tillegg fikk vi forklart hvordan de hadde sett for seg hele seansen
i tillegg hadde hånden min glidd opp på brystet hennes, uten at det egentlig var meningen
i tillegg hadde han en flott kropp som var markert med fine stramme muskler som jeg var veldig svak for
i tillegg har vi de norske lover å forholde oss til, og viktigst av alt er hensynet til andre mennesker rundt oss
i tillegg kan man skimte litt av trusen
i tillegg siden du har så lite å gjøre har jeg sagt at du kan ta manikyr på emma og synnøve, emmas venninne, også klesvasken hennes
i tillegg var de stadig å se sammen med to menige soldater
i tillegg var toppen av dildoen grov og knudrete
i tillegg ville hun at jeg skulle kle meg mer feminint, og fremstå som en jente
i toalettmappen ligger det en eggvibrator og glidemiddel, skjønner fort hva jeg skal gjøre
i tolvtiden finner vi ut at vi skal rusle hjem... jeg legger igjen noe tips til mjobe
i totalt mørke ligger hun og prøver å høre hva ham nå har i tankene
i tyskland på et motell ble det elsket så hardt i naborommet, at vi kunne høre hvordan det gikk, og at dama kom først, og gubben litt senere
i ungdommen hadde de utforsket mye sammen, også sex
ivar
ivar fulgte etter på avstand mens trine og torgeir gikk arm i arm oppover
i vårt kloster har vi mye kontakt
ivar merket at trykket lettet nå som jan var ute og bestemte seg for å
ivar sitt snitt og smatt under henne
ivar tok først
ivar var den store vinneren og gliste
iveren min, kåtheten og tilslutt høydepunktet for oss begge
i voldsomme bevegelser kom hun i en
ivrig begynte jeg å fomle med beltespennen hans, jeg ville ikke vente på å se og smake pikken hans
ivrig dytter han frem underlivet og byr deg på den harde pikken sin, og etter litt betenkeligheter tar du den i munnen
ivrigere og ivrigere ble torgeir
ivrig som en guttunge gikk han i gang, kysset og slikket i en heftig takt
ivrig som jeg var, ville jeg inn i den våte sprekken jeg skimtet mellom lårene hennes, men nei, berit ville nø annet
ivrig som jeg var, ville jeg kaste meg over henne igjen, men hun stoppet meg
ivrig tok hun kontroll og fikk snudd ham på rygg
ivrig tripper jeg ned trappene med planer i hodet
i want her to fuck me good, tilfører han
j
ja
ja?
ja...
ja
jaaa
jaaa!!
jaaaa
jaaaaa
jaaaaaaa... mmmmm ååååååå
jaaaa, det skal jeg
jaaaæææhh!!! nå er det veldig mye mer nytelse enn smerte tydeligvis
jaaaa , kom det etter en liten stund
jaaaa, ropte jentungene i stampen i kor
jaaa,, dejlig hore, dejlig, sa han og bøyde seg ned og begynte å slikke fitta hennes
jaaa, det er min favoritt sier hun og smiler bredt
jaaahh, kom, knull meg nååååhh!! eler
jaaa, jaaa,,,ååå gudd så deilig
jaaa, jeg er tispa di
jaaa,,, knull meg, knull meg, stønnet jeg
jaaa,sa jeg det kan du vel, mens jeg kikket rundt meg og oppdaget at det faktisk ikke var noe bord ledig
jaaa, slikk henne, slikk henne, din dejlige hore
jaaa yasmiiiin, min tuuur
jaah!
ja, alt jeg hadde
ja alt var bare så gjennomført
ja ? at hun i de neste
ja bare gjør det du, sa hun mens flere av strandselgerne sto og pratet og flørtet med henne
ja, bare gjør det med meg
ja, bare gjør det god fornøyelse
jada, det gjør eg nok
ja da er det klart sa jeg
ja da er jeg tilbake igjen etter ett opphold på ett år
jada, han bruker kikkert
jada helt greit for meg, ta for deg
ja, da klarte jeg ikke annet
jada litt smerte er bare deilig sier du ,- så nyt nå og ri på bølgen med meg jeg ynker meg og plutselig klasker du til igjen
jada, svarer guttene på
jada, veldig , sier ray og smiler lurt...
ja, de ble simpelhen annerledes positive mennesker etter sine besøk hos denne vakre og vennlige kvinnen
jade i musbilen!
jade i musbilen!
ja, den var en av de bete jeg har lest hittil når det gjelder runkking
ja det
ja, det ble plutselig vinter igjen
ja, det er bra
ja, det er ca
ja! det er deilig å se en mann måtte overlevere sin nakne kone til en fremmed og dermed si knull henne uten å si det
ja, det er langt fra min sterke side
ja det er rett og slett skikkelig fjortis klining på bakerste rad
ja, det er vel for så vidt greit
ja, det kan du godt
ja, det kan du si
ja, det kan jeg sikkert, sa jeg, og fulgte etter mannen bort til bordet
ja det kan vi godt vennen svarer jeg, det hadde gjort seg med kaffe og baileys etter all denne is spisinga
ja, det kunne jeg godt tenke meg
ja, det renner ned over pungen
ja, dette har jeg gledet meg til, svarte jeg lurt
ja det tenkte jeg også da
ja, dette var litt av en dessert
ja dette var virkelig en bra novelle, og den var også veldig lettlest i fårhold til mye annet jeg har sett
ja, det tror jeg
ja, det var det ho sa ho ville behandlas som
ja, det var en historie fra virkeligheten
ja, det var ikke så dumt det, jeg gjør det
ja, det var nydelig, sa jeg
ja det vil jeg gjerne, sier elin med et smil
ja, du bestemmer mester og jeg skal være din lydige tøs
ja, du er en kåt knulledukke
ja, du får det til
ja,du gjør det virkelig godt for den nå, det er deilig
ja, du har en fantastisk personlighet, vet hva du vil ha, har en fantastisk kropp, ja alt vi egentlig ser etter hos en jente som vi veldig godt kan tenke oss å ha sex med
ja, du har fått rom nummer
ja, du kan spøke du lone, sjansen er vel lik null og jeg må nok vente på egils hyggelige selskap
ja du ser vel at jeg liker det sa jeg
ja, du skjønner
ja, eg e ei lydig lita hore
ja, ein god ein
ja, elskede, hvisket jeg mot han, måtte bare kysse min elskede jørgen
ja, elskede jeg skal være forsiktig med deg
ja, elskede stønnet hun, bak og, stønnet hun før hun selv dukket ned over den halvstive stauren som hun behandlet som om det skulle være en guddommelig helligdom
ja, er det ekkelt?
jævlig bra!
ja faktisk, jeg har møtt ham før her i byen, så vi har også elsket sammen før
ja fikk hun fram, måtte svelge, kjente den urolige følelsen i kroppen
ja, for det er jo det som er målet
jaggu finner du ikke en liten lysning bare så vidt inn i skogen
jaggu! kanskje det ikke var strømmen i det hele tatt
ja gi meg mer før jeg blir gal
jaha
jaha akkurat som jeg ikke har fått med meg det
jahannes frittet dem ut om de virkelig var helt naken
ja, han puler meg
ja han var ikke bare mørk men faktisk nesten kullsvart
jaha, sophie, denne undersøkelse går yt på å teste funksjonen til kjertlene i skjedeåpningen og kjønnsleppene dine
jah! det kom som et mykt stønn
ja, hei, det er hilde
ja, herre
ja, herre, heter
ja, herren min, svarar du
ja, herren min, svarar du med nedslått blikk og svak men tydeleg stemme
jah, hun hadde nesten like stram og deilig kropp som deg
ja hun er flink, men hun har sine stunder med rampestreker svarte madam lea
ja, hun er sikkert kjempedeilig hun
ja, hun er skikkelig søt
ja, hun kjøpte den fordi jeg skal ligge med alle horene mine her
ja, hun må ha gjort
ja hun mente det og jeg lot hendene gli frem mot hennes deilige faste bryster
ja, hva kan jeg stå til tjeneste med
ja, hva med henne?
ja hvis du betaler for deg så kan du gjøre hva du vil med henne
ja, hvis nøden er så stor, får du vel det, hadde hun svart, selv om hun mente det var litt drøyt av veninna og komme trekkende med en engangs type på den måten
ja, hvorfor ikke, men først skal jeg låse døren, sa hun og lo
ja, i buksa
jai kan hørre det på din aksaaang
ja, ikke prøv å utford meg, kan bli farlig det
ja, inger er ei flott jente
ja, inge var blitt trett av hans andre kvinner
jaja
ja ja
ja, ja
ja, ja, bakken ned lå like ved og det jo bare å kjøre ned igjen
ja, ja, bare du kommer helt inn i meg, hun hørtes nesten fortvilet ut
jaja, da kommer det ikke flere her
jaja, det var spennende så lenge det
jaja, helt ok
jaja, hun var bare
ja, ja, jeg får jo det da
jaja, lo elise
jaja, lure på kva geir kjem til å seia
jaja, men uansett da
ja, ja! pul meg! pul fitten min! jeg ble sjokkert over min egen ordbruk
ja, ja, sug pikken min hardt, jeg kommer, jeg kommer
jaja tenkte eg, dette kunne bli spennende
jaja, tenkte jeg
ja, ja, tenkte jeg, da har jeg fingerpula i alle fall en av de jeg ikke er gift med her
ja ja tenkte jeg, jeg fikk meg jo litt så da blir det vel kanskje noe på hun også, hvis alle er like her
jaja, ti minutter til neste
ja jeg
ja, jeg ble kåt av synet, kåt og euforisert
ja, jeg er nok naturist, svarer hun og smiler
ja, jeg gjør visst det
ja, jeg har det
ja, jeg har fått nok fest for en kveld, svarte jeg ham
ja, jeg har smugtittet på den deilige kulen i shortsen din og tenkt at jeg skulle ha det godt med den
ja, jeg husker som om det var i går line, som aker seg lenger ned i setet mens skjørtet sklir oppover, hun nærmest presser fitta mot hånden min som står plantet i setet mellom lårene hennes
ja, jeg ligger her
ja, jeg måtte smile og si meg enig i det
ja, jeg må vel innrømme at det har vært mye ned i de siste
ja jeg skal rise deg og fordi du svarte får du tyve dask til
ja, jeg tenkte
ja, jeg var både sprengt og overopphisset
ja, jeg vil at han skal pule meg, sier du, og bekrefter mistanken min
ja, jeg vil se at du knuller henne
ja, jeg vil være din
jake la en hand på det ene låret mens boss man strøk handa oppover det andre
jake masserte det ene brystet mens han lenet seg mot meg og munnene våre møttes i ett langt kyss
jake så opp på meg mens hann løsnet buksa si å dro den av sammen med trusa
jake s kuk målte utrolige
jake som den andre hette, var litt av en godbit men litt sjenert av seg
jake stertet med å slikke og kysse meg fra navlen og nedover
jake takket ja til tilbudet, og er innom ett par ganger i måneden å pleier den nå så bortkjemte fitta mi
ja kjære
ja kjære, det husker jeg som om det var i går
ja, kjære herre
ja, kjærlighet
jakka mi lå over skrittet
jakken går av, du står der på gulvet hos en fremmend mann, med bind for øynene, du har på deg høye sko, et kort skjørt og en hvit bluse men knapper foran
jakken gled så langt opp av lårene kom fram, ham fikk ikke sagt noe, bare stirret
jakken hadde jeg allerede tatt av meg, så nå gikk jeg mot soverommet hennes med en kjempeståpikk, kun iført skorte og slips
jakken hennes gled opp i det hun startet bilen, to slanke ben avtegnet seg
jakken min er åpen foran, og jeg kan
jakken var åpen så jeg kunne se de svære brystene hennes, hun stod bre-bent i skjørtet og stirret ned på meg
ja, klar til å knulle den herlige fitta de
ja klynker hun tilbake og
ja, knull henne
ja, kom og legg deg oppå meg
ja kom, sprut i meg! åhhh det går for meg også roper jeg, og du presser deg langt inn og spruter mens det rykker i hele meg
ja, la meg ta en titt på saken din, jeg er jo som du vet ikke din saksbehandler, og han er dessverre ikke til stede nå, men jeg skal som sagt gjøre mitt beste
ja lille tøs
ja, lone, kom inn i meg nå, jeg må kjenne deg inni meg nå!
ja, madam lea svarte slaven
ja, mademoiselle sier hun med barbie-stemme
ja master
ja master,
ja me hette mona og jane me er frå haugesunn me
jamen det er nå to kjekke gutar er de ikkje kjekke gutar
ja, men det var ikke like greitt å legge seg i elskovsredet deres etterpå, jeg visste jo ikke om det var rester etter dere på min side, kniste trude
ja, men du kan godt få bli med hjem til egil, for jeg tror pikken hans vokser når han får kjenne deg, og det er nok sæd nok til oss begge
jamen, du kan jo gå på nettet trude! kom og lukt på fitta mi, smak litt på saftene mine
jamen, herre
ja, men vil du at jeg skal?
ja, me ska him på hyttå
ja mester
ja, mester
ja mester, suger kukken din ren for mine safter
ja, min herre
jammen det går ikke, sa jeg, du vet jo at jeg er steril
jammen det var ute for fan
jammen, du har jo trusen på sa jeg
jammen du må jo ville det og!
jammen kjedelige
ja, monsieur
jan
ja nå kjenner deg jeg igjen sier jeg og hilser tilbake
ja, når du danser, da plasserer du hånden din der
ja, nå har jeg lyst på deg igjen også
ja natta har vært grei så langt
jan bare smilte tilbake, og fortsatte å la hendene bevege seg opp og ned på kroppen til irene
jan ble også mere og mere kåt
jan dro fort av seg treningsbuksa, genseren og boxershortsen
jane bomb
jane bomb
jane de er kjerringjå med staven
jane det var vel ein slik forjæklig stor lauskuk
ja, nedover lårene også
jane du må komma me platespelaren
jane gnei seg mot han eg er kåte på deg åå eg er så kåte på kuk
ja, nei, ikke fremmed, de hadde da sett hverandre et utall av ganger, og hadde jo presentert seg og trykket hånd
jan erik
jan erik er ivrigst, lar tungespissen sin finne frem til klitten din som nok nå er like våt og følsom som den var tidligere
jan erik klatrer opp på benken ved siden av deg og tar den andre brystvorten din i munnen, lar tungen sirkulere rundt og på toppen av den før han tar den mellom leppene og suger
jan erik later også til å ha beveget på seg det virker som om han nå sitter på kne ved siden av deg og lar hendene utforske det av rumpen din de har tilgang til, og huden på bena dine
jan erik og han de bare kaller t trer motvillig til side og tvinger oss til å presse oss forbi dem der de står i dørkarmen
jan erik som sitter ved siden av deg og stirrer sultent på deg, trår til der t slapp møysommelig synker han inn i deg, og begynner å knulle deg hardere og hardere før det går for han også
jane sat enno i den utringa våte kjolen , lita og godt stappa
jane smilte og strauk han over håret
jane tok tak kring jostein og drog han inn til seg
jan før hun listet seg bort til
jan gikk inn og ut av munnen hennes og hånden hennes
jan gikk på badet og kom ut i treningstøy
jan gled som vanlig ut og inn i rolig tempo, forsiktig med ikke å ramle ut siden det nå var litt vanskeligere å komme inn igjen
jan hadde bestemt seg for å ikke gi seg før hun kom
jan hadde imidlertid bestemt seg for at hvis han skulle bruke en kveld på dette, så skulle han jammen ha med seg mer enn et tisekundersnummer
jan hadde sagt til liv at ham gjerne ville forsette treningen på rommet etter middag
jan her, stammet jeg frem
jan kjente nå at det var like før
jan kjøper en øl og en kaffe ,jeg kjører jo, dessverre
jan klemte til ved roten av pikken så den skulle svulme ekstra, og gled den forsiktig opp og ned over de våte kjønnsleppene
jan la nå begge hender på hoftene hennes, og begynte å bevege hendene frem og tilbake
jan la seg som vanlig rett foran henne med innsyn opp langs bena
jan lot det nå stå til, og lot sin halvåpne munn lukke seg om det vidåpne kjønnet hennes
jan lurer på hva han skriver, for jeg sitter og smiler
jan merket at irene responderte, og det nappet litt i det halvstive lemmet hans
jannicke kom ut av badet iført en liten topp og en g-streng
jannicke lente seg bort og kysset meg lett på munnen
jannicke satte seg på kne ved enden av sengen, og om litt kom terje ut med barberskum, en høvel, et håndkle og en skål varmt vann
jannicke tok først hånkleet, dyppet det i det varme vannet og begynnte gni det varme, våte håndkleet mot pikken, ballene, mellomkjøttet og så rompesprekken min
jan og
jan på sin side holdt ennå hardere rundt
jan på sin side la seg ned på den andre siden av henne, og fant frem til det andre brystet hennes, før han lot hånden skli ned til det søkkvåte kjønnet som fløt over av sæd og fittesaft
jan presset kukken sin inn i rumpehullet hennes
jan prøvde forgjeves å skule tilstanden sin men pikken sto som en påle opp av shortsen hans da liv satt seg over bena hans
jan såg først på skrittet mitt, så inn i auga mine
jan skulle komme
jan slapp
jan sto på knær og strake armer og passet på at bare munnen hans var i kontakt med kroppen hennes
jan syntes dette var helt nydelig
jan tenkte at her er det plass til en til, og slapp inn langfingeren også
jan tømte
jan trakk ut fingrene sine, og hun protesterte høylytt
january
jan unnslapp et grynt, og hun løsnet litt på grepet
jan var ikke den eneste med bul i buksa, og kjapt og frekt nappet trond frem utstyret og begynte å runke forsiktig
jan var til stades
ja, og sendte meldingen
ja, og vi snakker om det
ja, passer meg utmerket
ja, ris meg
jarle var ikke sen å be, og snart gynget hun rytmisk frem og tilbake mellom de to pikkene
ja, ruller vi bare rundt?
ja, så hadde jeg vært både naken og ikledd sexy dameundertøy foran niklas, men han visste jo at jeg ikke var en jente
ja, sa jeg nølende
ja! sara! kom igjen! heiet guttene, overbevist om at dette var nytt for oss
jaså, det er det første en by-fis gjør når han er på besøk altså, sa bonden truende
ja, selv de kvinnene som før hadde trukket seg tilbake når de kom forbi, syntes nå å være interessert
ja selvfølgelig
ja selvfølgelig var det for at begge ville trøste den andre
ja ser det men jeg kunne tenke meg litt mer av pikken hans
ja, sier hun
ja sier jeg, er jo venner? uhm m, for sex sier hun
ja, sikkert
ja, slikk meg der
ja snø gjør noe barnslig med meg til tider
jason gned seg mot bakene hennes mens hun satt på fanget hans, så plutselig kom hendene hans opp på bryst hennes, hun ble litt rød og tok sine egne hender opp for å skyve dem ned
jason lå der holdt henne med venstrearmen, og knulla henne med å støte i mot, mens han gjorde seg ferdig med siggen han holdt i høyrehånda
jason tok tak i hendene hennes og dro de ned på siden, chris kom over med siggen dinglene fra leppene, han tok han tak i toppen hennes med de store hendene sine og dro den ned i et rykk
jasså
ja, start da
ja sug bringe mine, hardt
ja, svarar du
ja svarer hun og kjenner
ja, svarte både eva og jeg i kor, og signerte begge hvert vårt skjema
ja takk, gjerne mer av den historien
ja takk, veldig gjerne, svarte hun med murrende mage
ja, til dere nye, så vil jeg minne om reglene våre
ja, til og med jeg
ja tro det eller ei, men de oppnår seksuell nytelse av at andre bestemmer over dem, og påfører dem smerte til en slik grad at orgasmene skyller over dem
jau, du har vel rett i det
jau, kjem nok ikkje til å bli så glad nei
ja, vær stygg med meg
ja vel
ja, vel bekomme
javel, kom torgeir bli med inn på soverommet, sa hun
ja vel! nå vil han ta bilder av meg for å kunne vise meg frem
javel, sa ham men da
ja vel, sa jeg
ja vel, sa jeg skeptisk
ja vel, så fikk jeg endelig se deg i levende live, du er fortryllende
ja vel, tenkte jeg
ja, vi er enig
ja vi er så vidt begynt
ja, vi har vært på teater, nå skal jeg og lone legge oss også, vi har nettopp kommet inn på hotellrommet
ja, vi kan vel det, svarte jeg litt for lettet og lystig
javisst, jeg tror du trenger å bli besøkt flere steder, svarte jeg med et blunk
ja visst men jeg foreslo at vi istedenfor å bruke benken på studioet kunne dra hjem hvor jeg og min sambo hadde innredet kjelleren med sauna og massasjebenk
ja visst men samtidig får han også selv nyte synet av dem og følelsen ved å ta på dem
ja vist det skulle vise å stemme slik tanken først slo meg
ja vist kunne jeg høre henne, og strakk hendene opp etter henne, ville kysse henne mer, vil kjenne den deilige tungen hennes mot min
j brettet lårene til a til sides slik at jeg fikk fri sikt til å ta bilder da j presset dildoen forsiktig inn i den trange fitten til a
jeanette biter seg i underleppen og nyter følelsen av leppene og kulden
jeanette kan høre at ham romsterer litt før ham finner det ham leter etter og lukker skapet
jeanette kan kjenne at ham stiger opp i sengen og stiller seg over henne
jeanette kan kjenne den bløte huden på den nå steinharde kuken
jeanette kan kjenne isbiten bak tennene hans
jeanette kjenner at det iser i huden og at dråpene renner ned mellom brystene
jeanette kjenner at hun er varm og oppsvulmet der nede
jeanette kniper sammen hendene og strekker seg mot han
jeanette møter ham i støtene og gjør sitt beste for at det skal føles best mulig
jeanette røsker i reimene, bom fast
jeanette våkner opp idet noe kaldt drypper på pannen hennes
jeanette vrir seg det hun klarer, stønner og ynker seg
jean lurte på om vi skulle gå hjem til han og sa til siri at jeg hadde sagt at det fikk hun avgjøre
jean og jeg kunne ta en drink i mens før vi kanskje skulle gå videre til et annet sted
jean og jeg satt begge to å så på mens vi nippet til drinken vår
jean og pierre satt og diskuterte litt før jean så hvor jeg hadde handa mi
jean og satt seg og skålte med oss
jean sa han hadde et video kamera slik at jeg kunne filme aktivitetene deres og at vi kunne ta med filmen som et minne
jeg
jeg
jeg adllyder
jeg adlød og begynte å slikke støv og skitt opp fra gulvet
jeg adlyder
jeg adlyder og du tar et godt tak rundt mine hofter
jeg adlyder straks
jeg aksepterer ikke noe skuespill fra din side
jeg akte meg under frode og fant kuken hans og sugde den dypt ned i halsen
jeg akte meg ned, og la ansiktet mitt mot magen din, kjente magen bevege seg i takt med pusten din, bare det å kjenne denne nærheten gjorde meg ydmyk, nesten sentimental
jeg aner at ingen av mine bønner vil bli hørt, at jeg er prisgitt hennes egne ønsker om hva som skal skje
jeg aner knapt hva som skjer, jeg er
jeg angrer i hvert fall ingen ting
jeg angret som en hund i samme øyeblikk
jeg angret som en hund i samme øyeblikkog bannet stille innvendig
jeg angriper henne
jeg annalyserte jenta opp og ned
jeg antar at dere er andersen, sa hun med et smil
jeg antar t vil gi deg samme behandling som jan erik når han endelig slipper til, men blir overrasket når jeg ser at han har andrer hensikter
jeg ante hva hun skulle gjøre med dem, men jeg kunne ikke annet enn å være lydig nå
jeg ante ikke hva hun tok seg til, eller hvor hun var
jeg ante ikke hvorfor, de bare kom
jeg antydet at jeg kunne rope på hjelp, men han fikk fort overtalt meg til å holde munn da han kom med en stor gag til å ha i munnen
jeg åpna den opp og kjente den harde kulen
jeg åpner buksen din og slikker meg nedover på siden av stripen av hår som går fra navelen og ned i buksene dine mens jeg kjærtegner den harde kuken på utsiden av bokseren
jeg åpner den med tre fingre og bh-en spretter til side slik at puppene mine kommer til syne, og drar så skjorten til side sånn at du skal få se de skikkelig
jeg åpner døren din
jeg åpner døren for deg
jeg åpner døren til gangen og sukker idet jeg går inn
jeg åpner forsiktig beltet mitt, og tar av meg buksene
jeg åpner meg nesten ubevisst og kjenner fingrene hennes under trusekanten,og jeg vet jeg er våt
jeg åpner munnen og prøver å ta så mye jeg kan av deg i munnen
jeg åpner øynene, snur meg, ser at du fremdeles sover, du smiler, ser ut som om du drømmer noe behagelig
jeg åpnet buksa og dro frem min stive kuk og begynte å ronke mens john kalte henne ei kåt tispe og kjørte kuken hardere i henne
jeg åpnet den første, men så til mitt sjokk at det var en g-streng
jeg åpnet døren, og tok noen usikre skritt ut
jeg åpnet glidelåsen i min bukse og åpnet knappen, og sa at hvis hun vil se mer så må hun pakke ut resten
jeg åpnet munnen og for første gang i mitt liv hadde jeg en annen manns kuk i munnen
jeg åler meg nedover sengen og legger meg med hodet mellom de fyldige lårene til lise, jeg kysser henne forsiktig noen ganger utenpå vagina før jeg tar tungen og slikker henne mellom leppene, jeg tar isbiten i munne og slikker henne igjen, hun vrir litt på seg når hun kjenner den kalde tungen min inne i seg
jeg ålte meg bort til henne og fortsatte å slikke henne mens hun knullet seg selv med dildoene
jeg åpner beltet mitt to knapper åpner seg av seg av selv, får inn en hånd
jeg åpner meg slik at jeg kan komme til på innsiden og bakover mot anus, alt skal bort
jeg åpner meldingen, og alt føles som om det tar mye lenger tid nå
jeg åpner munnen min etter en
jeg åpner munnen og lar pikken hans forsvinnen inn, inn til en varm og våt tunge
jeg åpner munnen og suger kjetil rolig
jeg åpner opp
jeg åpner øynene og ser rett på min master
jeg åpner øynene, snur meg, ser at du fremdeles sover, du smiler, ser ut som om du drømmer noe behagelig
jeg åpner ytterdøra og roper som vanlig at jeg er hjemme
jeg åpnet
jeg åpnet bolero en hennes og løftet ett av hennes store faste bryst fram, jeg la leppene rundt den svulmende brystvorten og sugde den stiv og struttende, line stønnet og murret som en fornøyd kattunge
jeg åpnet en flaske vin og helte i tre glass med vin, ga det ene til han og ba han å slå seg ned
jeg åpnet en kondom, og rullet den forsiktig over det store kukhodet mitt, for så å rulle resten nedover den stive stammen min
jeg åpnet en skuff, og tok opp et annet leketøy
jeg åpnet fitteleppene hennes og støtte hardt inn i henne
jeg åpnet knappene bak, og den formelig spratt av henne
jeg åpnet munnen og lot pikkhodet gli inn i munnen min, slo leppene om det og slikket, sugde og kysset
jeg åpnet og der stod det flotte paret som presenterte seg som mona og tor
jeg åpnet opp de tre siste knappene på rappen, og trakk bukseflikene til side
jeg åpnet opp døren hennes, og dro henne ut av bilen
jeg åpnet opp førerdøren, og gikk over til hennes side
jeg åpnet øynene og der stod to gutter i badeshorts og så på meg
jeg avga et lite stønn, rett før hun trykte kroppen sin enda hardere mot meg
jeg avgir et lite
jeg avløser hånden, som var i ferd med å styre den mørke redskapen inn i åpningen din
jeg avtalt med dem at de
jeg ba blinkdamen legge seg oppå venninnen sin i en
jeg ba datterne legge på rygg slik at jeg samtidig kunne få sprute på dem begge to
jeg bad de om å knulle meg en etter en, deretter begge to samtidig! den ene satte igang og kukken hans var så jævla hard! kjentunges ut som å få et balltre tredd opp i fitta
jeg bad de om å komme inn og føle seg som hjemme
jeg ba dem om å kneppe opp knappene, og dra buksene sine nedenfor rumpene sine
jeg ba dem om å reise seg opp igjen, og ba dem om å stille seg opp på alle fire i sengen, ved siden av hverandre
jeg ba derfor katrine om å legge seg på gulvet, og jeg ba kjerstin om å stille seg bak hodet til katrine
jeg bad henne å stille seg opp litt bred bent og da så jeg at det rant safter ned langs lårene hennes tor lurt veldig på hvordan mona hadde det etter at bamsen min hadde vært inne i henne
jeg ba henne fortsette
jeg ba henne gå på dametoalettet og inn på det innerste avlukket om
jeg ba henne låse døra der jeg gikk i forveien for å tenne alle stearinlysene
jeg ba henne om å bøye seg framover mens jeg spredde rumpeballene hennes
jeg ba henne om å fortsette å si det mens jeg spredde rumpeballene hennes
jeg ba henne om å holde helt kjeft, og hun ble ydmyk og stille igjen
jeg ba henne om å prøve å slappe av, og kjente hvordan fingeren min sakte gled inn i henne
jeg ba henne om å reise seg opp fra gulvet, jeg var ferdig med å ta bilder, og hadde det jeg trengte
jeg ba henne om å reise seg opp igjen
jeg ba henne om å snu seg
jeg ba henne om å snu seg igjen, og ba henne om å ikke røre seg
jeg ba henne om å snu seg, og stå på alle fire
jeg ba henne om å spre beina
jeg ba henne om å sprike litt, og hun så nok en gang veldig usikkert på meg mens hun spredde lårene en smule mer fra hverandre
jeg ba henne om å sprike mer, og sa at hun måtte passe seg for å ikke få meg sint
jeg ba henne om å stå bom stille, og strøk så vidt bort i fitten hennes med en finger
jeg ba henne om å stå helt stille, og ikke jukke imot da jeg saaaaakte presset den store kuken min inn i grotten til mona
jeg ba henne om å stå stille, mens jeg forsvant inn på soverommet mitt
jeg ba henne stå bom stille
jeg ba henne stige inn og fulgte etter
jeg ba henne tenke over hva vi hadde snakket om mens jeg gikk for å hente noe jeg ville bruke på henne
jeg ba maria stille seg i samme posisjon, på alle fire og kom inn i henne, i den våte, varme grotten hennes
jeg ba nina om å snu seg
jeg banker forsiktig på og du slepper meg inn
jeg banker forsiktig på og du slepper meg inn
jeg banker på og døra går opp etter et par minutter, så ser jeg drømme dama mi stå innenfor med bare et håndkle rundt seg, et håndkle som bare så vidt skjuler det ene brystet, hun rødmer og det gjør jeg også for jeg har fått en diger kul i buksa, det er jeg sikker på
jeg banket på båten
jeg banket pikken min til bunns i fitta hennes
jeg bannet litt inni meg og innså at det ikke ble noe runking så jeg gikk inn på rommet og deppet litt med en halvstiv en
jeg ba om å få presentere sangen jeg skulle synge,
jeg barberte alt bort og fant frem kluten
jeg bare fortsatte å knulle den deilige fitta og kjente at jeg nærmet meg en kjempeorgasme og lot det stå til med alt jeg maktet i noen knallharde støt og pumpet sæden inn i henne
jeg bare fortsatte å ta henne, like hardt
jeg bare gliste
jeg bare håper at hun også begynner å nærme seg høydepunktet
jeg bare kikket etter bente, men hun bare ga meg et stort smil
jeg bare lo, mens hjertet dunket raskere
jeg bare løper litt ute på engen , parerte hun litt usikkert
jeg bare løftet skrukketrollet og begynte å runke langsomt mens jeg så over den deilige kroppen hennes og den este ut i hånden min mens hun stønnet
jeg bare lukker øynene og lar kristin kneppe opp
jeg bare må kjenne litt på deg, og du føler i skyggene av telysene hvordan jeg kjenner på de deilige myke rumpeballene dine
jeg bare må smake på den
jeg bare måtte åpne munnen ellers er jeg redd dette monsteret hadde spiddet seg rett gjennom hodet mitt
jeg bare måtte hjelpe katrine
jeg bare måtte ned dit og hennes sterke lår holdt meg fast mens hun lagde lyder som kom fra et sted langt innenifra
jeg bare måtte ut på wc for å nappe litt i løken slik at den kunne legge seg pent ned igjen
jeg bare måtte ronke etterpå
jeg bare nikket
jeg bare nikket, han ville gjerne snakke med kari sa han
jeg bare nikket hun tok tak i håndenmin og dro meg forsiktig ut på danse gulvet
jeg bare nikket ivrig til svar
jeg bare nikket, kjentunge magen knøt seg litt
jeg bare nikket og leppene våre smeltet sammen
jeg bare nikket, og så hvordan to jentunger koste seg sammen
jeg bare nikket og så sa han takk for sæden, den smakte godt
jeg bare nøt det og kjente hvordan det sitret i hele kroppen
jeg bare nøt det
jeg bare nyter tungen din som leker med tungen min, dine varme myke lepper mot mine, og jeg kjenner brått at du legger den ene hånden rundt brystet mitt
jeg bare øker tempoet og registrerer så vidt at det
jeg bare ristet på hodet over ett slikt forslag og ble nesten sint
jeg bare roper navnet ditt, bønnfaller deg om å ikke stoppe, knulle meg til du kommer inni meg
jeg bare sa det
jeg bare satt og stirret tomt på den kvinnelige vikaren, hun var vell sånn rundt
jeg bare seilte bort på en enorm bølge
jeg bare sitter der litt, kjenner på ham med musklene, han spenner kroppen mot meg i en bue, ri meg kommanderer han! sakte begynner jeg å bevege meg, du ligger å ser på, men har kuken din i hånda
jeg bare skalv og hang rundt kjæresten min, prøvde å få tilbake pusten
jeg bare smiler lurt til han og reiser meg opp
jeg bare smilte mot han og kysset han lett
jeg bare smilte tilbake, og begynte å glede meg
jeg bare smilte til dem
jeg bare smilte til henne, og sa meg enig i at dette ikke skulle bli siste gangen vi skulle pule
jeg bare står der mens mannen trekker buksene mine opp
jeg bare stirret på henne, kjentunge varmen hennes mot meg
jeg bare stønnet av nytelse og var så nær en deilig orgasme
jeg båret lippene mine inn i hennes
jeg både gledet og gruet meg til denne helgen, jeg var litt usikker på hvordan siri vil reagere, men i dag skjønte jeg at trine har snakket med siri
jeg både hørte, og kjente på magebevegelsen at hun pustet tungt og fort
jeg ba venninnen flytte seg, noe hun gjorde
jeg bedyrer henne at jeg ikke tuller og at jeg gjerne vil prøve dette
jeg befalte ham og kaste shortsen vekk, og det to kun ett par sekunder så var det gjort
jeg befant meg plutselig i tett omfavnelse med denne andre kvinnen
jeg beflittet meg på ikke å øke takten
jeg befølte de lenge mens jeg kysset henne ømt, vi begge små stønnet litt
jeg befølte meg på puppene og runket meg sakte
jeg befølte og teaset han litt før jeg styrte pikken hans i fitta mi
jeg beføler deg sakte over skrittet og fantaserer om alle di gode stundene vi hadde sammen
jeg befølte de og hun ble ustø av ren kåthet
jeg begynner å bøye meg fremover, og får et hardt
jeg begynner å beføle meg på innsida av låret
jeg begynner å bevege rumpen som et tegn på at du skal støte hardere, og du tar hintet
jeg begynner å bli kåt
jeg begynner å bli lett desperat
jeg begynner å bli varm, kroppen reagerer for hver gang, og forvirringen setter inn
jeg begynner å fingerpule henne i et voldsomt tempo
jeg begynner å gni meg selv fram og tilbake på klitoris og jeg hører at han stønner høyt og vrir seg borte på stolen sin
jeg begynner å kjærtegne magen hennes
jeg begynner å le
jeg begynner å ri deg fortere og fortere samtidig som jeg koser med meg selv
jeg begynner å runke han lett igjen og setter meg slik at pikkhodet hans treffer fitta mi så vidt
jeg begynner å skjønne at det ikke er lenge før den fremmede også kommer
jeg begynner å stønne, kjenner at jeg blir fryktelig varm i
jeg begynner å ta henne som en kanin
jeg begynner å trekke av kondomet og slipper det ned på magen til gry
jeg begynner å ynke meg, det gjør vondt nå, det svir over hele rumpa, og jeg vrir meg
jeg begynner å sjekke de andre rommene, jeg begynner med det nærmeste og fortsetter nedover gangen bort fra stuene
jeg begynner å skjelve i knærne
jeg begynner å skjelve så jeg holder meg godt fast i rekkverket med den ene armen og gnir klitten med den andre
jeg begynner å støte forsiktig inn og ut av deg, vi lar følelsene få god tid til å kjenne på det som skjer mellom oss
jeg begynner å stryke på deg så du skal merke at jeg liker å ha deg i armene
jeg begynner med å barbere meg øverst mot magen først
jeg begynner med en gang å slikke rumpehullet hennes og
jeg begynner med halsen og skuldrene, masserer deg mens jeg gir deg et vått, men kort kyss
jeg begynner og bevege fingeren ut og inn av meg selv nå, kjenner hvordan
jeg begynner og slikke henne på leppene, men
jeg begynner og slikke på skaftet opp til hodet, drar forhuden forsiktig
jeg begynner sakte men sikkert å jokke mot han, ham småstønner, sikkert fordi er trangt å godt, jeg stønner også, fordi det er så utrolig deilig å fylles opp der bak
jeg begynnte og bevege meg opp og ned
jeg begynte
jeg begynte å få problemer med å ligge rolig, men fikk streng beskjed om å skjerpe meg hvis ikke ville hun bare gå fra meg
jeg begynte å fingre hennes forsiktig, hun stønnet til og dro seg vekk, helt rødt i ansiktet
jeg begynte å gå uten undertøy, slik at han kunne ta meg hvor som helst
jeg begynte å kjenne lukten av våt fitte og arbeidet meg utålmodig men frekt oppover
jeg begynte å kle på meg mens han så på meg
jeg begynte å kneppe opp skjorta hans, men det tok litt tid siden kombinasjonen av nervøsitet og kåthet gjorde at jeg skalv litt på fingrene
jeg begynte å knulle hennes litt hardere
jeg begynte å komme i tempo
jeg begynte å kysse henne i nakken og lot den ene hånden min gli sakte ned langs låret og under kjolen
jeg begynte å lure på hva som skjedde, da vi endelig kom fram, jeg hadde fortsatt blindfoldet på og ble geleidet inn i det jeg forsto som et stort hus og inn på et rom
jeg begynte å nyte pikken hans, og for hvert støt stønnet jeg lavt
jeg begynte å presse meg mot hånda hans, for å få han til å sette opp tempoet, men han trakk bare fingeren unna
jeg begynte å
jeg begynte å bevege med til musikkens bankende rytme, og ble fort revet med av noen gutter som stod og danset
jeg begynte å bevege meg ut og inn, dette var deilig
jeg begynte å bli utålmodig, og så hardt på dem begge to
jeg begynte å fingre henne med to fingre i det trange hullet
jeg begynte å kjenne det knøt seg i underlivet, og plutselig sprutet jeg inn i gutten
jeg begynte å kjenne det varme skikkelig i rumpa
jeg begynte å komme til samling igjen og da spasmene døde ut reiste jeg meg litt flau opp fra bordet og tørket av meg med handduken
jeg begynte å le litt, og svarte med å si at selvfølgelig hadde jeg noe å si
jeg begynte å le, og prøvde å forklare at jeg var jo bare en enkel mann, og når jeg så noe fint, så måtte jeg jo se? damen min bare lo, og sa det var forskjell på å se og på å stirre
jeg begynte å lete etter et kondom jeg hadde i bilen, men kunne ikke finne det i farta
jeg begynte å lure på hva som ville skje og hvordan dette ville ende
jeg begynte å lure på om noen av dem kjentunge hverandre
jeg begynte å runke den men klarte liksom ikke helt å samle tankene, og jeg må innrømme at det var lenge siden jeg hadde runket uten porno
jeg begynte å se på henne når hun snakket, og studerte henne når hun reiste seg for å gå på toalettet
jeg begynte å sirkle seg rundt hullet hennes, og stoppet plutselig opp
jeg begynte å slikke spermen på gulvet
jeg begynte å støte og red de heftig
jeg begynte å stryke over henne
jeg begynte å suge han, jeg hadde nesten trøbbel med å få hodet inn i munnen
jeg begynte å tenke på at det tidligere i vinter hadde slått meg at hun hadde det samme drømmende blikket når hun så på meg, helt til hun ble oppmerksom på at jeg merket det
jeg begynte å tre
jeg begynte å tre tauet igjennom klypene på det andre bryster
jeg begynte å riste, kunne jeg klare å holde igjen denne orgasmen, neeeei, åå der, var det min tur også, saften strømmet ut, og yasmin slikket seg ferdig
jeg begynte å skrike
jeg begynte å støte forsiktig inn og ut
jeg begynte å suge han, han strøk meg om håret
jeg begynte faktisk å kjenne kaldsvetten
jeg begynte for alvor å bli frustrert og utålmodig
jeg begynte med å ta av skoene til venninna og slikket tærne hennes på samme måte som hun sugde kuken min
jeg begynte med buksen
jeg begynte med noen lange deilige drag
jeg begynte også å le og vi lo begge en stund
jeg begynte og slikke shanett på brystene og
jeg begynte på samme måte som jeg hadde gjort med den forrige jenta, oppover på innsiden av låret , frem og tilbake over sprekken og så inn
jeg begynte rolig, men var så kåt at tempoet bare økte og økte
jeg begynte sakte, men sikkert å gå opp dit
jeg begynte virkelig å bli kåt nå, og vrengte av meg kjolen før jeg bøyde meg mot vidar og begynte å hale i klærne hans
jeg beholdt kukken i henne og orgasmeriene hennes roet seg
jeg beklager
jeg beklager at jeg har lurt deg, men jeg klarte
jeg beklager forsinkelsen, som skyldes at den opprinnelige kapteinen fikk et illebefinnende, og de måtte finne en erstatter
jeg beklager, herre, jeg skulle spurt deg om lov, men ønsket bare å la deg slippe å bry deg med detaljer
jeg beklager, men jeg brøt halvveis i
jeg beklager, men jeg brøt halvveis i historien
jeg beklager om jeg har satt deg i klemme, i forlegenhet
jeg bekreftet at jeg gjorde det
jeg bekreftet min interesse og fikk beskjed om å møte opp allerede neste dag
jeg ber afrikaneren om å kle av henne
jeg ber afrikaneren om å legge seg oppå henne og deretter sette pikken mot fitta hennes før han presser seg inn i henne, det holder med instrukser tenker jeg
jeg ber deg kle deg naken, jeg vil nyte synet av den deilige kroppen din
jeg ber deg krabbe inn
jeg ber deg legge deg over knærne mine
jeg ber deg lukke øynene og ett sekund senere har du lukket dem
jeg ber deg om å fylle meg, jeg lengter
jeg ber deg om å legge deg over på ryggen
jeg ber deg om å slikke pungen min samtidig
jeg ber deg om å snu deg over på rygg
jeg ber deg om å ta på deg selv, og jeg knuller deg i et fast tempo mens du begynner å tilfredstille deg selv
jeg ber deg om å være snill, gi meg det jeg vil ha
jeg ber deg slikke skoen min grundig
jeg ber deg telle
jeg ber dere om å sette dere i hver deres stol og glimter mot sofaen
jeg ber dere om å stå stille på gulvet ved siden av hverandre helt inntil senga
jeg ber ham om å knulle meg, men får bare latter til svar
jeg ber ham vaske seg fordi min kone nå skal suge pikken hans
jeg ber han kle av seg, han er en stor høy og veltrent kar
jeg ber han også om å ta en viagra
jeg ber henne gå bort å ta av deg bindet for øynene
jeg ber henne igjen legge seg helt ned på magen, mens jeg legger meg så langt fram på ryggen hennes som mulig
jeg ber henne om å stå på alle fire i sengen slik at negeren kan få knullet henne bakfra
jeg ber henne stille seg på alle fire, med deg liggende under, så begynner jeg å knulle henne
jeg ber kari legge seg opp på kanten slik at vi kommer bedre til
jeg ber min kone om å legge seg på ryggen, det er mer intimt å bli pult i misjonærstilling tenker jeg
jeg ber mona om å legge noe tøy over ansiktet slik at hun ikke ser noe
jeg berørte forsiktig klitten min
jeg beskrev for ham, hvordan jeg ville lirket meg innpå ham, dratt ned den lille buksen min og satt meg på fanget hans
jeg beskuer den deilige kroppen hennes, mens hun danser rolig foran meg
jeg bestemmer meg for at jeg likeså gått kan prøve og kysse deg siden jeg allerede har gått over en grense
jeg bestemmer selv hva jeg vil bry meg med
jeg bestemte meg derfor for at jeg ble nødt til å bryte isen
jeg bestemte meg for å gå i badstuen i stedet, så jeg steg raskt opp av vannet med ryggen til paret i boblebadet og fortet meg inn i garderoben
jeg bestemte meg for å gjøre noe med kjelleren
jeg bestemte meg for å bryte isen og bad de om å komme til der jeg lå og holde meg litt med selskap
jeg bestemte meg for å gå inn på badet, håpte bare på at hun
jeg bestemte meg for å kjøre show for ham
jeg bestemte meg for å legge meg ned igjen på ryggen og slappe av litt, se om kåtheten ville gi slipp på meg
jeg bestemte meg for å løsne henne fra halsen, og da det var gjort fikk hun beskjed om å rette seg opp i ryggen, og selvfølgelig fortsette å stå stille
jeg bestemte meg for å være kostbar, siden han på et eller annet tidspunkt måtte komme dit jeg var for å hente påfyll av drikkevarer
jeg bestemte meg for å sove i dobbeltsengen på det store rommet
jeg bestemte meg for å ta en dusj før jeg prøve den, siden jeg ble alltid kåt etter å ha shavet og vasket meg, så det ble et slags rituale og fingre etter at jeg hadde dusja
jeg bestemte meg i hvert fall for å fortelle det til mamma
jeg bestiller en stor frokost
jeg besvarte henne bekreftende, men nølende
jeg betalte og vi kom oss inn døra hennes
jeg bet forsiktig til samtidig som jeg førte to fingre opp i henne
jeg bet meg i leppa og forberedte meg på at det kom til å gjøre veldig vondt, men til min store overraskelse lot han pikken bare leke litt rundt åpningen før han lot den skil ned til fitta mi isteden
jeg bet meg i leppen og unngikk å skrike det ble bare til et høyt stønn
jeg bet tenna sammen, men forsøkte å huske å puste mens han presset seg innover
jeg bet tennene sammen og prøvde å konsentrere meg om den nydelige behandlingen
jeg beundret den flotte kroppen hans idet han gikk rundt sengen og ut av døren
jeg bevegde med lengre ned med
jeg bevegde meg nedover og slikket henne lenge på venusberget, bare for å mobbe
jeg beveger den våte hånden lett og forsiktig frem og tilbake, over pikkhodet hans
jeg beveger deretter hendene nedover mot fitte mi og begynner å såpe meg godt inn der nede
jeg beveger meg litt diskré nærmere deg i sofaen, men du sier ingenting
jeg beveger meg mot han
jeg beveger meg også i takt med henne slik at pikken min blir værende i ro inne i henne
jeg beveger meg rundt deg, står foran deg, helt inntil deg, du kan kjenne varmen fra meg, du registrerer at det ikke lenger finnes noen klesplagg mellom oss
jeg beveger munnen sakte opp og ned langs pikken hans, samtidig som hånden min runker han lett i samme tempo
jeg beveget fingrene min inn og ut
jeg beveget meg mot orgasmen da fingen trengte seg inn i den trange kanalen
jeg beveget meg sakte, men bestemt opp skaftet
jeg bikket hodet til siden for å gi henne enkel tilgang på det hun ønsket å berøre
jeg binder deg rundt øynene igjen så sola ikke plager deg
jeg binder et skjerf rundt øynene dine så du ikke skal se hvor kåt det gjør meg å ha deg hjelpeløs på denne måten
jeg biter deg i leppen i det du presser deg inn i meg, og jeg hikster litt til, kuken din er hard, men den er kald fra vannet og det er deilig når den kommer inn i mitt varme kjønn
jeg biter meg
jeg biter meg selv i underleppen for ikke å komme med en lyd
jeg biter også lett i den, og du puster nå mye tyngre
jeg biter tennene sammen og drømmer om det øyeblikket tungespissen hennes finner klitten min
jeg biter tennene sammen og svelger et gisp i det en finger styker over klitten
jeg blandet en ny drink til henne, og hun smilte flaut til meg da hun tok i mot glasset sitt
jeg blåser lett på den, før jeg strekker ut tungen og slikker han lett på pungen
jeg ble aldeles forført, mistet alle tanker på alt utenom oss der vi stod
jeg ble alltid så kåt når jeg gjorde det på denne måten
jeg ble brukt som en knullemunn, og måtte suge tre forskjellige kuker
jeg ble bundet fast i dusjen med gagballen fortsatt i kjeften og en lærmaske uten øyne
jeg ble egentlig litt kåt av å se på henne
jeg ble enda mer usikker og litt utilpass faktisk og sa at jeg var kald og måtte gå inn
jeg ble enda rødere i ansiktet, om det var mulig
jeg ble flau, og rødmet litt
jeg ble flau og rød og snudde meg vekk, men hun tok hånden inn mellom bena mine og grep tak i ballene
jeg ble forelsket i ham
jeg ble forresten så varm og svett
jeg ble fortalt, av en tydelig bekymret testansvarlig, at hevelsen ville gå ned naturlig etter en periode, men at det var vanskelig å gi et eksakt tidspunkt
jeg ble fort stiv, og hun bøyde seg ned og tok meg i munnen
jeg ble først forskrekket, men
jeg ble fremdeles sugd, ikke voldsomt, men sakte lekent rundt hode
jeg ble fryktelig perpleks, men gjorde det
jeg ble fylt med en stolthet og tilfredshet mer enn noe annet og det var slett ikke så smertefullt som jeg hadde fryktet
jeg ble gal av opphisselse, og lengtet etter å kjenne ham i meg
jeg ble ganske forfjamset av at hun kom inn der, og begynte å reise meg
jeg ble ganske tent selv da hun befølte seg selv
jeg ble ganske urolig, men pierre sa at de sikkert bare så seg litt rundt
jeg ble geleidet inn i senga igjen og så begynte han å massere meg over hele kroppen
jeg ble grisekåt og økte tempoet mens jeg sa
jeg ble helt forlegen og sa ikke noe annet enn, ja
jeg ble helt satt ut da jeg så hvor pen du var i virkeligheten, og jeg var litt ør i hodet der jeg diltet etter deg inn i stuen
jeg ble helt skjelven i kroppen av å høre det
jeg ble helt varm innvendig
jeg ble helt vill når han slikket meg i navlen, og slikket hele magen
jeg ble hoven og våt
jeg ble ikke overrasket
jeg ble imponert over hvor profesjonelle de klarte å holde seg
jeg ble ivrig, og trakk han inn igjen og igjen
jeg ble kåt bare av synet
jeg ble kåt der og da men slapp ikke til
jeg ble kåtere og kåtere
jeg ble kåt
jeg ble kåt av å høre henne snakke slik om meg
jeg ble kåt av å se henne så sexy
jeg ble kåt av bare tanken
jeg ble kåtere og kåtere
jeg ble kjempenervøs og prøvde og stritte i mot, men sto helt fast, så det var nytteløst
jeg ble kjempestor og steinhard
jeg ble knullet lenge av samme personen
jeg ble kysset intenst og deilig
jeg ble lettet, men plutselig beskjeden og følte meg undelig klossete da jeg kom inn i det lille pilotrommet
jeg ble liggende sånn ett minutt eller så, før jeg dro min elektriske lille knullekompis ut av meg igjen og tørket meg på morgenkåpen
jeg ble litt flau, trodde det var noe galt
jeg ble litt glad slikker han ordentlig ren og går på badet og vasker meg
jeg ble litt lettet
jeg ble litt overrasket av svaret hennes, at det kom så tidlig i samtalen
jeg ble litt paff men gikk så ut gjennom en annen dør like etterpå
jeg ble litt paff men skjønte at de hadde knulla før
jeg ble litt paff men tenkte at ja, ja, hun er fornøyd med den ihvertfall
jeg ble litt rar i magen av det jeg så
jeg ble litt skuffa, for jeg hadde håpt å få ham for meg selv
jeg ble litt urolig da jeg så at det var en ekte afrikansk
jeg ble litt usikker
jeg ble målløs
jeg ble matt i knærne når jeg kjente de yppige brystene hennes mot meg
jeg ble med, tenkte jeg kanskje kunne få snakket litt med gry, det hadde blitt lite av det på båten, det var tross alt mange kunder med
jeg ble mildt sagt stein hard!
jeg ble mo i knærne, og lette etter ord
jeg ble nesten litt døsig av lukten
jeg ble nesten litt redd
jeg ble noe satt ut men tenkte vel bare at sånn var jo disse jentene
jeg ble også forløst
jeg ble om mulig enda kåtere, og lydfilen var rå
jeg ble om mulig enda rødere i ansiktet
jeg ble overhumplet i morgenkåpe ved postkassen din, av denne flotte kvinnen i
jeg ble overrasket, men assistenten forsikret meg om at det var nødvendig for prosjektet å avklare hvilken effekt massasje av brystene hadde på sekresjonen
jeg ble overrasket men samtidig kåt igjen
jeg ble overrasket over å finne en dildo blant tantes vintertøy, men tok den opp og kjente på den
jeg ble paff
jeg ble paff av den plutselige berøringen, men lot meg føre mens jeg prøvde å få tankene bort fra hvor sexy denne professoren faktisk var
jeg ble plutselig fylt med et sterkt begjær etter ham,
jeg ble plutselig revet ut av disse tankene da jeg kjente jeg den harde
jeg ble plutselig veldig anspent og urolig for hva han hadde i tankene
jeg ble redd at de kunne se at jeg ikke var en jente, men slo tanken vekk
jeg ble revet ut av tankene og rødmet
jeg ble så bedt om å gå på kjøkkenet og finne noen øl til dem mens jeg skulle begynne på middagen
jeg ble så festet fast på en stor x og pisket, jeg ropte jeg ikke ville mer, men fikk bare mer
jeg ble så rolig, jeg følte meg så vel
jeg ble så tenkt av det
jeg ble så tent at jeg hadde vanske med å ligge i ro
jeg ble så tatt med inn på badet hvor jeg ble bedt om å kle av meg, jeg skulle vanskes og renses
jeg ble selv opphisset av å
jeg ble sittende å se at en mann festet ett hundehalsbånd rundt hals og nakke, og dro henne inn etter båndet
jeg ble sittende å stirre på rumpen hans
jeg ble sittende og se drosjen forsvinne ned oppkjørselen
jeg ble sjekket i alle slags maskiner i mange rom
jeg ble skremt for at noen ukjente kunne se hemmeligheten min men jeg var heldigvis godt sminket
jeg ble skuffet da det ikke gikk an å få inn en eneste tv-kanal, og at de gjerrige grisene ikke hadde tatt seg råd til å kjøpe parabol eller noe
jeg ble slengt på sengen og armene og bena ble festet i de fire hjørnene
jeg ble slett ikke skuffet
jeg ble sluppet løs og måtte begynne og suge herre og master, men de begynte selvfølgelig og bli veldig pissetrengte etter alt de hadde drikt og måtte begge tisse, jeg ble dratt med ut i hagen og var redd for å bli oppdaget av noen
jeg ble småkåt der jeg stod
jeg ble småsur, og hun ble svært lei seg
jeg ble stående et øyeblikk å hive etter pusten før jeg snudde meg, den første mannen hadde allerede gått
jeg ble stående og kikke og bare lytte til lydene av dyrene og insektene
jeg ble stående og lure
jeg ble stående å måpe da hun dro av seg bodyen, for hun hadde ikke ett eneste hårstrå på musa, jeg trimmer dusken jevnlig men har aldri gått så drastisk til verks
jeg ble stående å se inn i lines mørkebrune klare øyne, knallrøde glinsende lepper, og håret flommende nedover skuldrene
jeg ble stående litt paff et øyeblikk, men kom fort til meg selv da berit tok et fast tak i jernet mitt og dro meg mot sengen
jeg ble stående med ryggen til henne
jeg ble steinhard, og
jeg ble stormkåt av å se henne komme sist
jeg ble superkåt av å se dere to
jeg ble tatt med mot et tre hvor jeg ble bindt fast med armer og bein slik at rumpa mi sto i været, så master og herre kunne se rett inn til analen min
jeg ble tatt på fersken, i kjølerommet
jeg ble trukket ut til å gå første runde for lag
jeg ble urolig for hva han hadde sett, jeg mente jo ikke noe med det
jeg ble utnevnt til førstesmaker så line dyppet pekefingeren i kremen og ba meg smake, jeg klemte leppen om fingeren og slikket den ren, hun skulle til å dra hånden til seg da jeg ikke kunne dy meg, for det var en deilig følelse å kjenne fingeren i munnen, så jeg la hånden på hennes og begynte å suge på fingeren
jeg ble utrolig kåt av å tenke på det og befalte ham til å åpne den våte shortsen så jeg fikk se hva ham kunne tilby meg
jeg ble varmere, det nærmest kokte inni meg
jeg ble veldig imponert og må innrømme at det så helt annerledes ut enn hva jeg hadde forestilt meg
jeg ble veldig kåt og samtidig var det mange tanker om hva nå? ville hun synes jeg var bra nok i senga og andre rare spekulasjoner
jeg ble veldig tent av hele settingen og etter kort tid kpike jeg at hvis dette forsatte ville jeg ikke kunne holde meg særlig lengre
jeg ble verkende stiv
jeg ble visst litt søvnig
jeg blir
jeg blir aldeles målbundet av det plutselige, herlige, dype stønnet og kjenner at det bare renner i fitta mi
jeg blir alltid klokere for hver gang dere åpner opp deres innerste rom for meg
jeg blir bestemt dratt ut av buret og tatt med inn
jeg blir bønnhørt, for i det samme øyeblikket jeg kjenner at jeg ikke har noe som helst mulighet til å holde igjen eksplosjonen i pikken, stivner hun til
jeg blir dradd tilbake til tankene mine igjen, og kjenner med ett en varm
jeg blir dratt opp av sofaen og stilt midt på gulvet
jeg blir ekstremt flau, og har ikke lyst til dette, men jeg må
jeg blir enda kåtere
jeg blir enda mer kåt av å se mitt eget speil bilde
jeg blir en smule forfjamset
jeg blir flau på ny over at jeg nyter at du behandler meg slik, så
jeg blir ført gjennom en lang gang
jeg blir ført inn på et
jeg blir ført opp til sjefen
jeg blir forundra
jeg blir helt gal,
jeg blir helt mo av fingrene dine
jeg blir helt paff
jeg blir helt paff, kjenner at
jeg blir helt satt ut av det som skjer
jeg blir helt skjelven i bena,for du gjør meg så kåt
jeg blir helt skjelven i bena,for du gjør meg så kåt
jeg blir helt stum
jeg blir helt varm i ansiktet og vet ikke hva jeg skal gjøre, jeg får ikke frem en lyd
jeg blir helt varm, og ufrivillig skjelver lett, pusten går tyngre og jeg sprer bena litt forsiktig fra hverandre så du skal komme bedre til
jeg blir helt vill og går opp i bue før jeg presser meg ned mot hånda di
jeg blir i hvert fall kåt av å tenke på at jeg skal ned i buksene dine
jeg blir ikke skuffet
jeg blir innelåst i et bur
jeg blir kåt , men også flau over å ha tilskuere sa hun
jeg blir kåt bare av å lese dette
jeg blir kåt som et uvær av å se hvordan han står naken bak meg og jobber
jeg blir klokere, og siden jeg får så mye kjennskap til alt mulig, så blir jeg i bedre stand til å hjelpe andre når det er et problem
jeg blir kysset og tilbedt, vi er alle tre på randen av orgasme
jeg blir liggende og slumre, nyter stillheten som senker seg i kroppen min
jeg blir like overrasket hver gang over hvor stor den er og hvor god den ser ut
jeg blir litt redd når du kjører så fort
jeg blir litt tafatt stående igjen, men ser at karis
jeg blir litt yr av dette selv om det var derfor jeg gikk hit
jeg blir med, sa hun
jeg blir mer
jeg blir nysgjerrig
jeg blir også bedt om å komme
jeg blir presset ned i knestående og får streng beskjed om å sette meg helt ned
jeg blir såååå våt av dine noveller
jeg blir så jævlig kåt av svettelukt
jeg blir så kåt av maskuliniteten din at jeg jamrer meg igjen, som en løvinne som vil unnslippe en stor hanløves besittelse
jeg blir så flau, sa hun
jeg blir så glad i deg at jeg savner deg, selv om du sitter rett ved siden av meg
jeg blir så kåt av å gå trapper med eggene inni meg, stønnet hun
jeg blir så kåt når jeg ser deg sånn
jeg blir så kjempeglad hver gang jeg ser deg, og hvordan kan jeg da stoppe å snakke om hvor deilig du er? jeg ser på deg fordi du er vakker, og ikke fordi jeg er kun opptatt av utseende
jeg blir så kraftig opphisset av saftene som kom ut av henne at jeg kjenner at
jeg blir så sinnsykt kåt av å se hånda di bevege seg frem og tilbake rundt den stive pikken din
jeg blir sittende der naken i
jeg blir sittende i det som virker som en evighet men som egentlig er
jeg blir sittende slik, nesten som en litt pervers kikker som iakttar en intetanende kvinne
jeg blir slikket og finger pult av ei annen jentunge, nei, ikke mulig
jeg blir stadig overrasket når jeg forstår hvor glad jeg egentlig er i deg
jeg blir stående og beundre deg i skinnet fra det dempede lyset på rommet... du sanser meg
jeg blir stående en stund og bare oppservere hver eneste bevegelse du gjør, og siden det ser ut som om du står der alene bestemmer jeg meg for og gå bort og bestille en drink
jeg blir stående slik, halvt oppreist, med ham inni meg
jeg blir stående tett inntill bak henne
jeg blir stiv og knallhard på et øyeblikk
jeg blir tvunget ned på knær og må ta kuker i munnen samtidig
jeg blir tvunget til å ta noen skritt inn i badstuen
jeg blir værende i vannet for å svømme litt
jeg blir vanvittig kåt av synet
jeg blir vanvittig kåt av å se på deg
jeg blir våtere og våtere, kjenner at blodet strømmer ned
jeg blir varm i hele kroppen, når hun sakte tar av seg skjørtet, og rompa kommer til syne
jeg blir vill av kåthet igjen og setter hælene mine i madrassen for å kunne utnytte hele lengden på pikken din før jeg slipper meg hardt ned på den igjen
jeg blunket
jeg blunket til ham
jeg bodde i en by, sentralt i europa
jeg bodde i en svært streng familie og man skulle gifte seg før man hadde sex, og man skulle gifte seg med det motsatte kjønn
jeg bodde like i nærheten så jeg tenkte at det kunne jeg jo
jeg bokker rom på et hotell og avtaler møtet med afrikaneren
jeg bor alene her, og de fleste kveldene er det bare jeg og tvn
jeg boret pikken dypt inn i fitta hennes
jeg boret tungen
jeg bor i
jeg bøyde meg mot henne og kysset henne forsiktig på
jeg bøyde meg ned, kysset henne på halsen og visket i øret hennes
jeg bøyde meg ned mot henne, nikket forsiktig til henne, og ba henne sende meg en e-post om hun ville
jeg bøyde meg ned mot skuffen, der den rosa dildoen min lå
jeg bøyde meg ned og kysset puppene etter tur
jeg bøyde meg ned og sugde den ene inn i munnen
jeg bøyde meg ned og vi kyssa
jeg bøyde meg ned til en av posene og
jeg bøyde meg opp i toalettskålen og slikket
jeg bøyde overkroppen hennes forover, trakk kjolen opp slik at den lå over ryggen hennes, førte en hånd oppover innsiden av lårene hennes
jeg bøyer hodet bakover og stønner høyt når det går for meg
jeg bøyer meg frem og kysser kari
jeg bøyer meg litt frem og fyller hendene mine med brystene hennes
jeg bøyer meg mot deg, og gir deg et bløtt kyss på kinnet
jeg bøyer meg nærmere og lar nesetippen så vidt berøre trekanten trusen din danner mellom bena dine
jeg bøyer meg ned mot deg, og kysser deg forsiktig på halsen
jeg bøyer meg ned og fester de fire klypene i pungen din
jeg bøyer meg sakte frem og sørger for at bare den ytterste tungespissen når de varme blodfylte kjønnsleppene dine
jeg bøyde bena hennes oppover og kom enda bedre til
jeg bøyde meg frem over skåla og han kjørte den inn i meg
jeg bøyde meg mot fitten hennes
jeg bøyde meg ned,
jeg bøyde meg ned å slikket forsiktig analhullet samtidig som jeg brukte vibratoren på musa hennes
jeg bøyde meg ned og kysset henne
jeg bøyde meg ned og lot tunga gli over klitten hennes og saftene hennes randt mer
jeg bøyde meg ned og tok den forsiktig i hånda
jeg bøyde meg over henne og kysset henne rått og vått
jeg bøyde ryggen mer og skjøt rompa bakover til hans lengtende kuk
jeg bøyer meg frem og sier
jeg bøyer meg fremover, og med blikket fortsatt festet på deg drar jeg både tights, truse og sokker av meg så du kan se at fitta mi er helt glatt og nybarbert
jeg bøyer meg mot deg og kysser deg litt forsiktig på munnen og ser spørrende
jeg bøyer meg ned og kysser henne hardt på munnen
jeg bøyer meg ned og kysser magen, lar munnen gli over myk hud ned til kjønnet, kjenner at du løfter litt på deg, som får å møte meg
jeg bøyer meg over deg, tar den i fast grep med høyrehånden og drar forhuden forsiktig bakover med fuktige lepper
jeg brakk meg, men han bare fortsatte
jeg brå åpnet øynene da jeg kjente to myke lepper som la seg over clitoris-knotten min
jeg bråsnudde, og gikk i
jeg brekker meg når den blir kjørt inn i munnen hardt, men han holder hodet mitt fast så jeg kommer ikke unna
jeg bretter de andre klærne pent og legger dem i forsetet før jeg setter meg bak slik du har gjort
jeg bretter de ytre kjønnsleppene litt til sides med to fingre slik at den midterste kan komme til og finne klitorisen
jeg bretter leppene til side, stikker tungen så langt inn i henne jeg klarer, fører tungen inn og ut av åpningen hennes
jeg bretter ut teppet på plenen nede ved vannet
jeg brettet rumpeballene hennes till hver sin side, spredde dem, og la den våte tungen min oppå rumpehullet hennes
jeg brølte i takt med
jeg brøler, og det går for meg igjen
jeg brølte da jeg skjøt sæden langt bak i svelget hennes
jeg bruker god tid, lar hånden fare over brystkassen, magen og den halvstive pikken min
jeg bruker kroppen til å hjelpe til
jeg bruker kun tungen og munnen, men har veldig lyst å ta på henne, hele henne
jeg bruker musklene mine og lar fitta mi massere ham, før jeg sakte begynner å ri han
jeg bruker pikken hans til å massere klitoris og det varer ikke lenge før jeg kjenner at jeg blir veldig våt igjen
jeg brukte bare sitte siklende, helt i mine egne tanker i timene hennes
jeg brukte denne hånden til å holde kjønnsleppene fra hverandre
jeg brukte ekstra lang tid på badet om formiddagen
jeg brukte flørte med henne, og hun flørtet ofte tilbake
jeg brukte hendene mine til å ta på de store saftige brystene hennes
jeg brukte henne
jeg brukte ikke lang tid før jeg gikk i garderoben og kledde på meg
jeg brukte krefter og fikk henne inn to hull til i beltespennen
jeg brukte lang tid og var forsiktig når jeg trakk dildoen ut av henne, før jeg presset den tilbake i henne
jeg brukte massasjestaven på henne før du kom
jeg brukte nesten en halv time på kjøreturen fra hotellet til huset jeg skulle levere henne i
jeg brukte to fingre på meg selv, mens han masserte brystene mine, og jeg fulgte rett etter, fitta trakk seg sammen om pikken hans og forlenget gleden for ham
jeg brukte tungen, mens jeg prøvde å få så mye av pikken hans inn i munnen
jeg brydde meg ikke at nina skrek høyt da det neste slaget traff rumpen hennes
jeg brydde meg ikke det spøtt, jeg var på vei mot å bli løftet av vellystens tornardo
jeg brydde meg ikke noe mer om det som ble sagt, og ikke damen min heller
jeg bryr meg ikke, er kåt bare av viskingen hans i øret
jeg bryter stillheten, orker ikke mer nå
jeg bunnet henne kraftig på første støt
jeg bunnet henne lett og hun skrek til hver gang jeg var helt inne
jeg burde jo ha skjønt at dette ville rett ut i skogen for alle penga
jeg danderer ost
jeg danset med henne en stund kdatter pulsen min stige noe vanvittig da henne
jeg danset tettere og tettere inntil dem, og smøg meg opp og ned ved siden av dem
jeg dekket på og en liten stund senere satt vi alle tre og nøt en deilig middag
jeg, derimot fikk ikke lov siden jeg bare var
jeg derimot var helt sikker på at øyeblikket vi hadde var åpentlyst for alle rundt oss, men da jeg kikket rundt meg var det ingen tegn på det
jeg donket på til hun slutten å stønne
jeg dømmer deg skyldig på alle punkter og idømmer deg maks straff på alle punkter, dette innebærer følgene straff
jeg drakk deilig varm fittesaft av hennes nydelig glattbarberte fitte
jeg drar av henne strømpene og jeg kysser hennes silkemyke bein
jeg drar bokseren forsiktig ned og studerer pikken som peker oppover
jeg drar bokseren ned og slipper fra meg et gisp ved synet
jeg drar deg akterover i båten og får deg til å knele på benken foran akterkabinen
jeg drar deg, med armen rundt livet, bort til båten og henter tau fra baugen
jeg drar deg så bort til kilene som vi har hamret fast i svarberget og som holder båten
jeg drar den til sides og slikker videre til jeg endelig når fitta
jeg drar fingrene ut og, tar pikken min og dytter den forsiktig inn, jeg presser den millimeter for millimeter og helena puster tyngre for hver centimeter jeg får inn, når jeg er helt inne drar jeg kroppen min forsiktig fram og tilbake, jeg øker tempoet gradvis, jeg ser på rumpehullet hennes og pikken min som glir inn og ut av åpningen
jeg drar hånden min opp fra mellom lårene dine, holder hodet ditt mellom hendene mine og kysser deg varmt, dypt og inderlig lenge
jeg drar jernet mitt over munnen hennes og lar det gli ned haka og ned mellom bryst som jeg klemmer sammen rundt kølla mi og gnir sæden utover henne
jeg drar litt på det
jeg drar meg unna dem, snur meg mot han som har stått bak meg hele tiden,
jeg drar meg ut og runker ut en herlig sprut som treffer henne delevis i munnen, men hun klarer ikke å svelge unna alt så noe renner nedover haka og ned på puppene
jeg drar ned glidelåsen på skjørtet ditt, og hører det myke stoffet falle lett mot gulvet
jeg drar ned shortsen så du kan begynne å suge meg mens du rir hingsten roar
jeg drar også herfra i morgen
jeg drar pikken helt ut av deg, før jeg legger pikkhodet mot åpningen din, og presser meg inn i deg igjen
jeg drar pikken ut og pisker deg med to slag til
jeg drar sakte av trusa mi, og jeg kan se du begynner å bli kåt
jeg drar skinkene mine litt til sides idet jeg retter meg opp slik at han får en liten kikk
jeg dro av meg både buksene og trusene mine, og satte meg så ned i stolen
jeg dro av meg buksa og ut spratt min stive pikk
jeg dro av meg buksene og trusen min, og satte meg på kanten av stuebordet
jeg dro av meg klærne, og den store kuken min spratt til værs
jeg dro av meg nattkjolen, og tok på meg trenings-bh
jeg dro buksene helt ned til anklene, før blikket mitt vippet opp til en utrolig deilig rumpe
jeg dro buksene hennes ned på lårene hennes, og lot den være der
jeg dro dem ned til bak knærne hennes, og så klapset jeg henne med en flat hånd på rumpen hennes
jeg dro dem sakte av henne, og hun løftet en fot om gangen slik at jeg kunne ta den helt av
jeg dro den ned
jeg dro den til side og stakk tunga så langt inn jeg bare kunne
jeg dro den ut, og ba henne konsentrere seg om å slikke fitten til venninnen
jeg dro den ut og inn henne sakte et par ganger før jeg satte opp tempoet
jeg dro enda litt hardere og klypen skled
jeg dro fingrene ut av henne og støtte pikken bort mot hullet
jeg dro forhuden hans frem og tilbake, og kjente det bygge seg opp i meg
jeg dro forhuden tilbake og lot tungen og lepper leke med kukkhodet
jeg dro for persiennene på vinduet og dro av meg trusen
jeg dro forsiktig i tauet mens jeg
jeg dro frem kuken min og begynte å ronke
jeg drog beltet ut av stroppene i jeansen hennes og så ertende på henne
jeg drog den helt av og spredte med beina
jeg dro genseren over hodet hennes, og en bar rygg åpenbarte seg brutt av en sort bh
jeg drog henne inn til meg og kysset henne begjærlig
jeg drog til enda noen ganger
jeg dro hardt til og
jeg dro henne bestemt opp av sofaen og snudde henne slik at hun stod med ryggen til meg og ansiktet vendt mot kompisen min, som fortsatt satt sjokkert i sofaen
jeg dro henne med meg innover i stallen, og i en ledig innhegning dyttet jeg jenta inn
jeg dro hjem og idet jeg parkerte utenfor sto det en bil utenofr langs en stikkvei ved eiendommen vår
jeg dro inn den friske og
jeg dro inn, og kjente den søte lukten av våt fersk fitte
jeg dro meg forsiktig ut igjen, før jeg på nytt forsiktig utvidet henne der nede
jeg dro meg fort ut av henne, og kjørte brutalt kuken min inn i henne og helt i bunn av henne
jeg dro meg sakte ut av henne, og hun hoppet litt da jeg dro ut siste resten av kuken min av henne
jeg dro meg ut og grep om pikken og grep om hennes hodet og presset pikken i munnen hennes
jeg dro meg ut, og knullet henne fort og hardt før jeg ba henne om å snu seg
jeg drømte om deg i natt
jeg dro ned boksershortsen og ble møtt av et herlig syn
jeg dro ned buksa, pikken min sto allerede stiv rett ut i luften
jeg dro på meg buksa og vi gikk ut og inn i bygget
jeg dro på meg kjolen som avslørte at jeg var uten bh
jeg drømte vel om at dette skulle gjenta seg senere en gang
jeg drøyer det litt, hater å stå i den dumme kroken på stuen
jeg dro straks av alle klærne og satte meg i setet
jeg dro strikken ut av håret og lot det falle nedover skuldrene
jeg dro trusen til siden og kjørte raskt pikken inn i henne
jeg dro tungen langs listene og dyppet hodet i bøtta for hvert trekk med tungen
jeg dro ut lemmet mitt som nå sto stolt til værs med alle sine
jeg dro ut med en venn for å ta en røyk, da jeg kom tilbake ble jeg litt forfjamset, jeg kunnne ikke se dama noen steder heller ikke gutten hun hadde pratet med
jeg du drar badebuksen litt ned slik at pikken din er fri, jeg tar v meg hotpantsen jeg har på meg, surrer den rundt benet så den ikke skal bli borte, og fører pikken din inn i den våte fitta mi
jeg du drar badebuksen litt ned slik at pikken din er fri, jeg tar v meg hotpantsen jeg har på meg, surrer den rundt benet så den ikke skal bli borte, og fører pikken din inn i den våte fitta mi
jeg dukker ned igjen, og svømmer mot deg, svømmer litt forbi deg, og kommer opp bak deg
jeg dukker under, for så å komme opp igjen slik at håret mitt fint henger ned bak, og jeg ikke ser ut som en liten hulder
jeg dunker hodet i veggen, stønner og nyter at du tar meg hardt opp etter veggen
jeg dunker hodet i veggen, stønner og nyter at du tar meg hardt opp etter veggen
jeg dusjer vel og lenge, og da jeg kommer ut, tar han på meg en morgenkåpe
jeg dusjet, barberte bort alt overflødig hår og smurte hele kroppen med en deilig bodylotion
jeg dusjet og hun doet
jeg dusjet puppene hennes i sæd
jeg dusjet raskt og spratt ut igjen for å oppdage at det var begynt å bli lyst ute
jeg dykker ned mellom bena hennes og ser at hun er rød og sår på innsiden av lårene og fitten hennes er helt rød
jeg dytta henne ned i sengen men munnen min tok veien mot brystene
jeg dytter deg forsiktig ned på sengen, og drar den store genseren min over hodet
jeg dytter deg forsiktig ned slik at du ligger på magen
jeg dytter fort inn og ut den rare dildoen i rumpa hennes, mens jeg hører hun sukke tungt
jeg dytter ham mot veggen og kysser halsen hans, lar tungen lage våte spor ned til brystvortene
jeg dytter han unna, men han stritter i mot
jeg dytter helen inn i munnen din, og du suger den som om den skulle vært en liten pikk
jeg dytter henne frem og legger henne over bordet sølvi
jeg dytter lemmet mitt inn og ut av henne, jeg ser inn i ansiktet hennes igjen, hun har lukket øynene og hun puster tungt under meg, hun dytter kjønnet sitt mot mitt og jeg kjenner hvordan hun tar tak med armene rundt meg og dytter hardt imot
jeg dytter pikken inn og ut av lene, jeg tar to fingre inn i rumpa på helena og jeg merker at hun strammer seg litt, men så slapper hun av igjen
jeg dytter rolig inn og ut og jeg anstrenger meg virkelig for å ikke å komme for tidlig
jeg dyttet alle vekk fra meg og sa at nå var det på tide at noen fikk meg til å komme
jeg eksploderer fullstendig og sender en kjempeladning med sæd inn i karianne
jeg elsker å kneppe deg, sa han og kjørte på
jeg elsker å bli slikket sånn, han tar seg god tid
jeg elsker å kysse på deg når vi handler i butikken, slik at andre kan se at vi er lykkelige sammen
jeg elsker å la den ene hånden min gli ned bak på ryggen din
jeg elsker å vise hele verden at vi hører sammen, og at jeg elsker deg
jeg elsker å suge brystvorter!
jeg elsker at du suger meg på denne måten, synet av deg der du sitter er utrolig flott
jeg elsker deg for at jeg kan få oppleve dette sammen med deg min kjære
jeg elsker deg kjære sier du før vi reiser oss for å gå ned å bade de svette kroppene våre i det friske salte vannet
jeg elsker deg kjempemasse !!!
jeg elsker deg over alt i verden
jeg elsker deg så forferdelig mye, sa jeg og kysset henne
jeg elsker deg sånn min deilige hore
jeg elsker det!
jeg elsker det du gjør med meg
jeg elsker det, nyter å gjøre deg så kåt som du er nå
jeg elsker dine sterke
jeg elsker disse raske skiftene og disse rollespillene vi stadig har
jeg elsker en mann som tar kontrollen når jeg har sex
jeg elsker han
jeg elsker hendene hans, myke og harde på samme tid, de får kroppen min til å gløde
jeg elsker jobben min
jeg elsker klikkelyden når jeg går over gulvet
jeg elsker kvinnebarm i gensere!
jeg elsker lukten av han, og strøk ansiktet mitt
jeg elsker menn med følsomme brystvorter...
jeg elsker når hun går rundt slik
jeg elsker når du er kåt
jeg elsker nylonstrømper og føtter og liker å kysse og slikke hennes nylon bedekte små føtter mens jeg knuller henne
jeg elsker vekten av
jeg elsket å gå uten klær, men gjorde det kun når jeg var alene hjemme
jeg elsket å se henne slik
jeg elsket at føle at noen bestemte over meg, men jeg likt også å fortelle hva jeg ville ha
jeg elsket deg for høyt til å kunne nekte deg noe, og da du innrømmet at du ville gjerne prøve deg, så var det avgjort
jeg elsket digre, harde og bankende kukker som ville bli sugd, ruka og pult så hardt at de ikke visste hvor de skulle gjøre av seg
jeg elsket erotiske noveller, for det piffet opp mitt dårlige sexliv, til tross for at jeg ikke hadde hatt sex på flere måneder
jeg endret stilling og satt meg delvis opp
jeg er
jeg er
jeg er alene på min lugar
jeg er allerede halvnaken når jeg går inn
jeg er allerede opphisset noe hun lett kan se fra den stivnende pikken min
jeg er allerede plaskvåt i fitta sa siri og smøg seg inntil meg
jeg er bare glad for selskap
jeg er bare litt humørsyk
jeg er bare nødt til å smake på den, og putter den inn i munnen min
jeg er både våt nok og kåt nok
jeg er bestandig litt tidlig ute, og titter ned på klokken
jeg er den første som kommer inn i rommet, og setter meg på sofaen
jeg er dessverre ikke mere enn
jeg er det, sa jeg
jeg er din, og ingen andres
jeg er ei alminnelig og åpen jente og vi kom fort i god kontakt
jeg er eldre enn deg, sterkere enn deg psykisk, har mye mer erfaring enn deg, og vet bedre
jeg er enda ikke kommet så langt at jeg vil at du skal ta på meg
jeg er enden nær, når jeg av og til kjenner sissels tunge treffe meg på skaftet
jeg er enebarn og var egentlig litt stolt av denne brorsrollen, og vi kunne snakke om det meste uten at det ble flaut og dumt
jeg er en gutt på
jeg er en gutt som gikk inn på siden for
jeg er en gutt som gikk inn på siden for å lære litt dirtysnakk til jenter
jeg er en liten lydig tøs om du forstår
jeg er en skitten kåt slave og vil ha pikken din, kaptein
jeg er en snill mann, og jeg vil gjerne at du tar kontakt
jeg er fast bestemt på å forføre deg, dette er nå blitt en kamp om viljestyrke
jeg er ferdig
jeg er for flau til å klare å se deg i øynene
jeg er forsiktig
jeg er fortsatt naken
jeg er fortsatt nesten omtåket, men rekker å registrere at min elskede kommer med et hyl, så mye fortere enn jeg hadde trodd, så mye fortere enn hun pleier
jeg er forvirret, hva med straffen? jeg trodde jeg kom til å få smake pisken eller beltet, det er samme forbrytelse to ganger på en mnd
jeg er fremdeles litt unggutthengslete, men det bryr meg ikke så mye
jeg er fremdeles våt, så jeg setter meg oppå fjeset hennes
jeg er ganske grei å snakke med, så det tok ikke særlig lang tid før vi begge pratet som om vi hadde kjent hverandre i flere år
jeg er ganske impulsiv og lar gjerne mine omgivelser få del i min sinnstilstand enten jeg er blid, sur eller kåt
jeg er ganske nett jeg også
jeg er ganske sikker på at jeg ikke gjør de
jeg er ganske sikker på at kinnene dine er våte igjen nå
jeg er ganske sjenert og jeg har ikke hatt noen annen kjæreste en mannen min
jeg er ganske stille og ikke den beste samtalepartneren, leser mye, så når kona kommer sammen med andre tør hun opp
jeg er glad for at jeg fulgte etter deg ut i
jeg er glatt av oljen du har tatt på meg, men må vrikke litt for å få ham inn
jeg er glatt og våt og han liker det
jeg er håpefull
jeg er heller ikke sikker
jeg er helt glatt, med unntak fra en ganske tynn stripe helt øverst
jeg er helt hinsides nå, klarer ikke holde tilbake en jevn strøm av lyd, tungetaler nesten, i det hun fører pikken min så langt inn i munnen som hun klarer, suger meg i lange drag opp og ned, og jeg kjenner jeg kommer
jeg er helt i en annen verden, da, kjenner jeg plutselig en hand på skulderen min og tusen tanker raser rundt i hodet mitt
jeg er helt klar, du kunne ha tatt meg her og nå
jeg er helt oppslukt i mine egne fantasier
jeg er helt sikker på at du må føle deg utrolig fylt opp der du ligger med en butt-plug i rumpa og en vibrator i fitta
jeg er helt uforberedt
jeg er her alene med lengselen og minnene
jeg er hetero, svarte jeg kort
jeg er hundre prosent sikker på at forsakte johan ikke har noen anelse om hvordan jeg har det nå
jeg er i dag en dame på
jeg er ikke den tøffe typen osmm bare kan hoppe ut i
jeg er ikke fult så kåt nå, men jeg filmer forsatt alt, jeg kommer til å ville ha denne filmen til senere
jeg er ikke helt sikker, men jeg tror du vet at du er i mine tanker når jeg setter meg ned og skriver dette her
jeg er ikke lenge om å spre bena og gi han bedre plass
jeg er ikke motivert for å adlyde den bestemte tonen din akkurat nå
jeg er ikke naken, enda
jeg er ikke noe danseløve men min kone liker å danse
jeg er ikke noe særlig god til å gå på høye heler, så mester hadde bedt meg øve på dette hver gang jeg skulle ut
jeg er ikke riktig klok
jeg er ikke sikker, men jeg synes jeg registrerte at det kom et lite glimt i øynene hennes da jeg nevnte dette med å knulle henne, men jeg lot som ingenting
jeg er ikke sikker på hvordan jeg holder meg oppe, men jeg gjør det jeg kan for få så mye av ham i meg som mulig
jeg er ikke trangsynt når det gjelder sånne ting, folk må jo få lov ha den
jeg er ikke ute etter å få en anmeldelse på meg på grunn av en hore som deg
jeg er ikke veldig slank, men på ingen måte tykk
jeg er i sprudlende humør
jeg er jo bare nødt til å innrømme at ja det har jeg
jeg er jo helt tom
jeg er jo ikke begynt enda!
jeg er kåt, våt og klar og nå ber jeg ham knulle meg skikkelig
jeg er kåt på
jeg er kjempe usikker men spør nervøs med
jeg er klar... jeg åpner døren og rusler ut på kjøkkenet
jeg er klar selv også, klar som bare det, men jeg får holde ut en stund til
jeg er klar til angrep
jeg er klissete og må ha en dusj før jeg vil ha pikken din kjell sa trine
jeg er leketøyet deres i kveld
jeg er lesbisk jeg sa
jeg er litt redd for at du skal skyve meg vekk, så jeg tar det rolig, behandler deg som en vill hest jeg gjerne vil ri, men jeg må vinne tilliten dens før jeg kan bestige den
jeg er litt stiv i nakken for tiden sa jeg med lav stemme
jeg er master, og du er slave
jeg er mer enn glad i deg jeg er dønn forelska i deg skreiv jeg, og det knøyt seg i magen mens jeg venta på svaret...
jeg er nær ved bristepunktet og kommer i et skrik idet hun igjen presser fingrene inn i meg, langt bak, langt inn...
jeg er naken fra livet og opp
jeg er nå lenket fast til benken med bena hevet i været, fullstendig prisgitt han , og jeg føler meg nå som et bytte fanget i edderkoppens nett
jeg er nå like kåt igjen som da vi begynte og etter en dere har holdt det gåenede en stund sier jeg at nå vil jeg også være med
jeg er nå så kåt at jeg bare må smake på pikken hans, han knepper opp knappen, jeg drar ned smekken og vipper ut pikken
jeg er nå så opphisset at jeg bare har en tanke i hodet, og det er at jeg vil ha orgasme så fort så mulig
jeg er nesten naken
jeg er nødt til å stå stille en stund og bare nyte stilheten, og se utover vannet
jeg er nok litt forsiktig for masteren tar håret
jeg er nødt til å stikke med kompisene mine, men du var så vakker at jeg måtte spørre i det minste
jeg er nummer to i dag
jeg er nybarbert jeg også
jeg er ofte innom jobben hennes for å hente henne etter jobb
jeg er også naturist, men i sommer har det ikke blitt annet strandliv på meg enn et raskt kveldsbad etter endt arbeidsdag her hjemme
jeg er øm mellom beina etter å ha hatt hele hånda inne, men det ble bra igjen etter badinga
jeg er øm overalt, men det er bare godt
jeg er overbevist om at sædflekker både på undertøy, laken, dynetrekk og håndklær stammer fra fantasier om rompa til kona mi, og nakne guttehender og hårete mannehender, ja til og med gamle slitne manndoms hender som runker satsen ut over dusjgulvet eller andre steder tenker på min deilige sexy kone
jeg er på alle fire, og han styrer seg inn i meg, knuller meg hardt og brutalt
jeg er på jakt etter lampen, som står på nattbordet ved siden av sengen
jeg er på veg til en
jeg er på vei til å sette meg ned på en av di stolene som er ledig, men da tar du tak i hånden min og sier at den stolen er opptatt, i det jeg skal gå mot en av di andre stolene sier du igjen at den stolen også er opptatt
jeg er på vei ut da hun kommer bort til meg
jeg er på tur til å komme og presser meg enda hardere mot tungen hans
jeg er på vei til hluhluwe umfolozi
jeg er rask for jeg ønsker å se deg når du kommer ut av badet... jeg sprayer litt between sheets på brystet
jeg er ravn som synger natten inn
jeg er redd jeg må få deg til å forstå at du ikke skal gjenta den slags
jeg er rett og slett blitt glad i deg kjære
jeg er så heldig som har truffet deg og din kone, smilte morten og strøk meg over håret
jeg er så kåt at jeg ikke vet hvor lenge jeg klarer å holde meg oppe
jeg er så kåt at jeg innser at jeg kommer til å få deg til å komme i munnen min hvert øyeblikk om jeg ikke klarer å sette ned tempoet og intensiteten
jeg er så kåt at jeg skjelver og trygler deg om mer
jeg er så kåt på deg nå
jeg er så glad i deg at det nesten går over i sorg, når jeg begynner å tenke på at du kanskje en dag ikke
jeg er så heldig at jeg tilhører dem som kan få orgasme kun ved å stimulere brystvortene
jeg er så kåt nå
jeg er så kåt, og det å se egils lange pikk erte kjønnsleppene til silje, gjør meg knullesyk
jeg er så kåt, så kåt og jeg øker tempoet med fingeren min samtidig som jeg retter vannstrålen mot fitta
jeg er så klar
jeg er så klar for å komme jeg også
jeg er så klar og vi mer
jeg er såklart med og kaster shortsen borti resten av kleshaugen
jeg er så lei av at du er udugelig
jeg er så teit at jeg gjør alt mulig syke ting, uten å tenke meg om
jeg er så våt at det nærmest renner av meg
jeg er så sinnsykt kåt nå
jeg er så snill, så snill, jeg lar dem alle tre få lov
jeg er så varm, deilig varm og nyter at din finger leker med meg
jeg er så våt at du kan presse pikken helt inn uten å trekke den ut igjen og fukte den
jeg er selv
jeg er selv ganske normalt
jeg er sikker på at flere av de måtte ha falt for henne der og da, på samme måte som jeg gjorde den gangen for ei god stund sida
jeg er sikker på at du ikke vil klare å svelge unna all sæden som kommer, men du suger uten avbrudd
jeg er sikker på at du kan kjenne den stive pikken min som presser seg mot deg, men jeg gjør ingen mine til at du skal gjøre noe med det
jeg er sikker på at en liten tøs som deg tror du vet så forbannet mye
jeg er sikker på at hun vrikket litt ekstra med rumpa bare til ære for meg
jeg er sikkert rar, eller kanskje det er fordi jeg er så vanvittig glad i deg? men bare ved å tenke på navnet ditt, så blir jeg glad langt inn i hjerteroten
jeg er sivilingeniør
jeg er skeptisk, og plutselig
jeg er skuffet ida
jeg er sliten og anpusten etter forsøkene på å sloss
jeg er sliten, og kukken min er fremdeles hard
jeg er som forhekset
jeg er stolt av deg
jeg er større enn gjennomsnittet, og jeg kdatter hvordan det boblet inni meg da jeg lot dem få se den stive kuken min
jeg er svett
jeg er svimmel, og puster som et gammelt trekkspill
jeg erter henne med en uklar beskjed om at det vil jeg gjøre senere, kanskje
jeg er uansett sterilisert, men når jeg kommer så kommer jeg som aldri før
jeg er usikker på hvor stor erfaring han egentlig hadde fra før, men han hadde ikke hatt noen som kunne ta imot hele staken før
jeg er utrolig glad for at du lot dette skje
jeg er utrolig stolt av dere
jeg er utsultet og stønner lidenskapelig av å kjenne den store, harde, varme og glatte pikken i munnen
jeg er vaktmester i bygget
jeg er våt og glatt som fløyel
jeg er våt og klar og slår bena rundt ryggen på ham
jeg er ved å sprenges av kåthet
jeg er vektløs, bare ryggen min mot veggen gir meg balanse
jeg er veldig fornøyd, og veldig stolt, tøs
jeg er veldig spent og nesten redd for hva du skal si
jeg er virkelig lei
jeg er voldsomt tent
jeg faller over henne og vi puster ut sammen
jeg faller sammen som en potetsekk når du bærer meg litt ut i fra dusjveggen
jeg faller sammen som en potetsekk når du bærer meg litt ut i fra dusjveggen
jeg falt bakover og silje etter, grep den pikken forsiktig med munnen og runket langsomt til det var over og den begynte å bli slapp
jeg falt pladask for deg
jeg falt tilbake i senga, helt utmattet og de to jentene kom og la seg på hver side av meg
jeg fanget en pupp i hver hånd
jeg fanget en pupp med hver hånd
jeg fant
jeg fant alt dette i et par gnistrende, forståelsesfulle, omsorgsfulle og grønne øyner
jeg fantaserte at han låg oppå meg da jeg dyttet den store lilla dildoen min i fitta mi
jeg fantaserte om hvordan leppene ville kjennes mot mine, og hvordan tunga ville kjennes mot klitten min
jeg fantaserte om yasmin, min romkamerat i forsvaret
jeg fant brystvortene hennes, og begynte å kna dem til de ble stive
jeg fant det våte hullet hennes, og presset den store stive kuken min opp i henne
jeg fant dusjsåpen, smilte han og holdt den opp
jeg fant en lighter liggende på bordet, reiste meg fra sofaen og satte meg ned ved siden av henne
jeg fant en liten avisstripe hvor det stod at skrog bondegård trengte en mann til å hjelpe seg, men man måtte ta konsekvensene av alt det gale man gjør
jeg fant fram digitalkameraet mitt fra ytterjakken min, og stilte meg bak dem
jeg fant fram mobilen min, og sendte en sms til sophie, og ba henne om å stille i stallen om
jeg fant fram til den første jenta igjen
jeg fant frem de to siste mansjettene og
jeg fant frem en kort skjørt med splitt i siden og en transparent bluse til siri
jeg fant frem en myk hårbørste og ga den til katarina
jeg fant frem et svart maske som ville dekke for øynene hennes når jeg hadde tatt den på henne
jeg fant frem fire flasker vin som hadde stått og godgjort seg siden forrige påske
jeg fant frem noen drinker og satte på litt dempet musikk
jeg fant frem noen som var rimelig anstendige, og for moro skyld noen som var litt mer dristige, inn på prøverommet
jeg fant frem til klitorisen hennes med et par fingre og masserte den langsomt
jeg fant frem videokameraet, og da det var på plass var både svein og liv helt nakne
jeg fant også fram glidemiddel og en god dildo som jeg satte i en bolle med ganske varmt vann
jeg fant tappen og begynte å kile den
jeg fant tuben med fuktighetskrem de to hadde brukt tidligere på kvelden og smurte pikkhodet inn
jeg får
jeg får deg til å ake deg de nødvendig centimetrene bort til kanten av benken, nok til at jeg kan sette kukhodet mot åpningen din og synke inn i deg
jeg får høre at husmor, som tok meg på fersken nede i kjøkkenet gjerne vil
jeg får ikke klær på meg nå
jeg får ikke kle på meg igjen, men må gå naken
jeg får av meg jakken og du kommer bak meg ,kysser meg på halsen og en hånd finne brystene mine du klyper og leker med brystvortene og holder meg tett inntil deg med andre armen
jeg får bare lyst til å være like fri og frekk, sammen med deg selvfølgelig
jeg får deg til å snu deg rundt, med ansiktet mot tv-en
jeg får en følelse av å sprenges, jeg mister kontrollen og bare lar meg flyte med, detta er himmelsk godt
jeg får et glimt av to illrøde skamlepper, før hun legger hånden over musen
jeg får et lite glimt av ansiktet ditt
jeg får etter en stund
jeg får fort to hobbyer se film mens jeg overtaler en av de andre til å massere skuldrene mine og den mest underholdende
jeg får hjelpe deg som best jeg kan da sa jeg, her er alt ubrukt, siri jobber mye nå og orker ikke noen sengeaktivitet
jeg får hjerte i halsen og lurer på hvorfor jeg hadde gjort det og ikke bare gått bort og snakket med deg, som alle andre ville gjort
jeg får ikke frem en lyd, og bare nikker
jeg får meg ikke til å svare, jeg var litt små redd og nervøs samtidig
jeg får øye på en bil som står i veikanten, på et sted det ikke er naturlig at fremmede biler står
jeg får øye på fader philip
jeg får reise meg og stiller meg tett opptill remy
jeg får sette meg på fanget ditt, og roe meg ned litt, før jeg kneler foran deg, og kysser hånden din
jeg får to sterke armer rundt
jeg får vridd deg over på ryggen, og stapper dildoen inn i munnen din
jeg får svar med en gang
jeg får tårer i øynene
jeg fester blikket i gulvet
jeg fester jo som oftest med venner i helgene, men den helgen for fire uker
jeg fester øynene på ham, og merker han ser på meg
jeg festet armene hennes på ryggen og førte henne bort til døren
jeg festet den ene enden i hodegavlen og
jeg festet en reim i begge armene hennes, og rundt begge føttene hennes
jeg festet klypene på brystvortene og dro litt i lenken som forbant dem
jeg festet tøystykket med en knute som trygt holdt henne fastbundet, men som var lett for meg å løse opp om noe plutselig skulle skje
jeg fikk akt meg opp på kne så jeg kunne se ut av nøkkelhullet, inn i stuen
jeg fikk av meg tøyet og siktet meg inn mot rumpehullet
jeg fikk bare håpe på at
jeg fikk bare prøvd den en gang før jeg dro og jeg gledet meg til å kose meg med den når jeg kom hjem
jeg fikk beskjed om å invitere jake med hjem så han kunne få tatt bilder av den digre kuken og den enorme sædmengden, som han senere skulle slikke i seg etter jake hadde tapisert kroppen min med den
jeg fikk beskjed om å kle av meg
jeg fikk beskjed om å stille meg bak gutten
jeg fikk beskjed om å ta det rolig denne dagen, og ble etter hvert lagt på et enerom med beskjed om at jeg måtte bli der natten over, før de ville la meg reise hjem
jeg fikk beskjed om at de måtte vente med desserten og imens ble jeg lagt på ryggen med bena oppetter sofakanten og ut i kryss
jeg fikk dermed smake på de ytre kjønnsleppene hennes
jeg fikk det nydeligste, litt sjenerte smil tilbake!
jeg fikk endelig kjenne den silkemyke huden mot mine lepper og tunge
jeg fikk en fornemmelse av at hun brukte en finger på klitten sin
jeg fikk en handleliste og lærboots i knehøyde og ble sendt på butikken, faen tenk om noen gjennomskuer meg
jeg fikk en høygaffel og poser i hånder, og dermed ble det masse slit i
jeg fikk en ide, jeg klippet og laget et fint kort i rød papp, så dro jeg til byen og kjøpte små sjokolade
jeg fikk en ordentlig rundvask mellom bena, og hun var ekstra nøye med ballene og pikken
jeg fikk en telefon fra mamma som spurte når jeg kom hjem, samtalen ble
jeg fikk et glimt av et forvirret blikk i speilet i det jeg hastig tørket av meg det verste og forlot badet med et badehåndkle rundt livet
jeg fikk et glimt av henne da hun gikk på badet imorges
jeg fikk et lite glimt av innholdet i skapet og det jeg så imponerte meg
jeg fikk et opphissende glimt av hennes hovne og vakre kjønn i det hun skjøv meg fra seg og manøvrerte meg over på ryggen
jeg fikk et varmt kyss på munnen, og et aldri så lite takk før jeg lukket døren etter meg
jeg fikk flyttet litt på trusa med tunga og fikk endelig komme til klitoris med tungespissen
jeg fikk gåsehud
jeg fikk gåsehud over hele kroppen og
jeg fikk henne over på rygg, spredde benene hennes så mye det lot seg gjøre og kjørte pikken inn i den våte musa
jeg fikk henne til å legge seg under meg og begynte å kysse de faste, små puppene henns
jeg fikk ikke frem et ord jeg bare ristet på hodet
jeg fikk ikke lov å få noen orgasme før søndags kveld! jeg satte i en latter da han sa det, men han var helt alvorlig
jeg fikk ikke med meg noe av det hun sa
jeg fikk ikke noe umiddelbart svar på det
jeg fikk ikke svart før han tok et sterkt og bestemt grep rundt armen min
jeg fikk imidlertid en allergisk reaksjon mot preparatet, selv om det var injeksjonen inneholdt en utvannet preparat
jeg fikk jentene til å reise seg opp og kle seg helt nakne før de nok en gang stilte seg på alle fire igjen
jeg fikk jo til og med prøve hvordan det er å føde barn
jeg fikk kari til å sette seg ned på gulvet, samtidig som jeg dro av henne
jeg fikk kjøpt et småbruk, og startet eget firma som maskinentreprenør
jeg fikk låne den lille huset hans et par dager når han var i madrid mot at jeg holdt et øye med katten og papegøyene
jeg fikk lirket bh stroppene ned over skuldrene hennes samtidig som jeg knep brystvortene hennes mellom fingrene
jeg fikk lugarkortet til han ene og nærmest løp tilbake til min
jeg fikk lyst til å gi henne en god lang klem
jeg fikk med meg at de andre hadde funnet veien til en stor madrass som lå ved basseng kanten
jeg fikk med meg tre navn
jeg fikk meg bare til å nikke og fulgte etter de inn
jeg fikk menstruasjon like etter jeg fylte
jeg fikk nesten alltid orgasme av det
jeg fikk nesten tårer i øynene og brekning, noe som egentlig bare tente meg enda mere og jeg beveget meg sakte oppover
jeg fikk nøkkelen og snudde meg i det jeg hørte døren
jeg fikk også en trådløs vibrende buttplugg i analen og master hadde kontrollen
jeg fikk også lv til å ha på meg vanlig skjørt
jeg fikk også
jeg fikk øye på min egen mann, som grep henne om brystene med begge hendene sine
jeg fikk øye på en middelaldersk gapestokk og tre forskjellige benker til hvert sitt formål
jeg fikk på meg buksa igjen og hadde knapt begynt med maten igjen da min kone kom ut på kjøkkenet
jeg fikk panikk, og tenkte at her må vi komme oss ut av stuen
jeg fikk plutselig vanskeligheter med pusten når jeg så henne stå der i den dunkle belysningen
jeg fikk presset tungespissen inn under trusestrikken og kjente den traff en våt spalte
jeg fikk raskt beskjed om å dra tungen til meg og gi henne et skikkelig knull
jeg fikk raskt en stiv pikk som jeg sakte dro frem og tilbake
jeg fikk raskt øye på mitt første offer , en tøffing som de kalte boss man
jeg fikk se tre jentunger som lå i en haug på gulvet, flettet inn i hverandre
jeg fikk støvsugd og gjort det rent, men før jeg fikk vasket gulvet måtte jeg handle inn, i tillegg til en del andre små-ærender
jeg fikk ta av kyskhetsbeltet i dusjen så den lille pikken min sto stiv mot henne, men hun enset ikke meg
jeg fikk typen til å snakke med dama hans, mens jeg gikk opp
jeg fikk umiddelbart reisning igjen når jeg så det rant sed ut mellom leppene hennes
jeg fikk utdelt wet-look leggings, en trang rosa topp og en fishnet overall, og som vanlig ingen undertøy hverken bh eller g-streng
jeg fikk vite at nina var til og med så pass utagerende at hun også hadde deltatt på en rekke fetish arrangementer
jeg filmer ansiktet hennes mens det pågår, hun åpner munnen litt og gisper svakt
jeg filmet og kuken banket som bare det
jeg fingeren til bake inn i henne
jeg fingerpulte henne mens jeg slikket den deilige fitta, og hun kom i en sinnsyk orgasme
jeg fingerpulte henne noen sekunder før jeg trakk fingern ut og puttet den i munnen min
jeg fingrer henne hardt mens jeg suger klitten hennes
jeg fingrer meg ytterligere før jeg senker meg helt ned igjen, og gnir meg over deg til en orgasme til
jeg fingret forsiktig videre inne i musa, samtidig som jeg sugde på klitoris
jeg finner alltid tonen med stine, og kan gjerne bli stående lenge å prate med henne hvis muligheten byr seg
jeg finner det fascinerende og kan ikke få øynene bort fra henne
jeg finner dine to brystvorter, og tvinner dem forsiktig mellom fingrene mine helt til jeg kjenner at de blir stive
jeg finner etter hvert stedet som hun reagerer best på, og starter en sakte rytmisk banking med fingertuppen mot dette stedet, mens jeg fortsetter å slikke henne
jeg finner et tynt, behagelig tau
jeg finner et tynt laken som jeg legger i bunnen
jeg finner fort ut at dette er en skikkelig grøsser, det varer
jeg finner fram den blå dildoen og gir den til han, jeg ligger på ryggen og trekker bena godt opp, ham har funnet fram litt glidemiddel som ham har smurt både dildoen og rompehullet min med
jeg finner fram en rosa glinsende dildo, og en blå litt tynnere med kuler på, samt glidemiddel og kondom
jeg finner frem en ny hanske, som også får litt glidemiddel på seg
jeg finner frem håndjernene, og sammen med henne fester jeg armene dine foran deg, hun binder skjerfet for øynene dine
jeg finner frem katten fra sekken min, og går rundt deg
jeg finner frem klyper og fester to til hver brystvorte
jeg finner frem såpen og begynner å såpe meg inn, med sakte og rolige bevegelser starter jeg med bena mine
jeg finner frem såpen og såper meg inn
jeg finner frem skrubb
jeg finner g-punktet hennes og masserer det nådeløst mens jeg tar leppene hennes inn i munnen og suger på dem
jeg finner ofte på sprø kåte ting, som jeg vil overraske henne med, men å få henne med på morroa er ikke lett
jeg finner takten og begynner å ri han selv
jeg finner teltet der jeg skal sove
jeg finner ut at det er verdt det og ber en mann i resepsjonen bestille en drosje
jeg fisker opp en flaske vann fra kjølebagen midt i båten
jeg fisket det fram med pikken langt inne i henne og hun begynte å trekke det over kukken hans
jeg fjerne håndduken hennes og legger henne tilbake
jeg fjerner fingrene og slikker i meg fittesaftene som renner av henne
jeg fjerner spreadbaren også
jeg fjernet bindingene, og ba henne om å stille seg på alle fire
jeg fjernet hånden min for jeg regnet med at kona ikke klarte å sitte stille nå
jeg fjernet håndkleet hans, og en vanvittig stor kuk kom til syne
jeg fjernet resten av klærne mine
jeg fjernet strap onen hennes og tok den på meg
jeg fjonget meg opp så godt jeg kunne og tok en øl i baren før middagen
jeg flirer, det er så likt deg
jeg flirte litt
jeg fløt avsted i en mareritt liknende drøm
jeg flytter beina litt mer sammen
jeg flytter den ene hånden min fra brystet og ned i skrittet hennes
jeg flytter en hånd ned mellom beina dine og finner klitten din
jeg flytter hånden min ned mellom bena mine, og jeg kan kjenne at fitta mi er deilig og våt
jeg flytter hendene min bor på hodet hennes, samtidig som hun tar godt tak i rumpeballene mine
jeg flytter litt på det venstre beinet mitt og skvetter litt når jeg støter mot naken hud, jeg var overbevist om at hun satt på den andre siden
jeg flytter meg bak sengen og zoomer linsen inn på det store svartet lemmet som glinser mens det støtet taktfast inn i den hvite fitta til konen min
jeg flytter meg litt i sofaen for å se bedre og det er litt av et syn
jeg flytter meg over mot baken hennes, og later som om jeg sover fortsatt
jeg flytter nå bena litt mer fra hverandre, og du skjønner hva det er jeg vil
jeg flyttet ansiktet gapende helt
jeg flyttet grepet litt høyere opp, og gjorde det samme
jeg flyttet hånden min og var ikke lenger riktig sikker på hvor jeg hadde henne
jeg flyttet meg helt bort fra dem begge og konsentrerte meg om min egen, kjære mann
jeg flyttet meg litt over og så henne inn i øynene
jeg flyttet meg litt spent over til de to
jeg flyttet meg ned mellom beina hennes, og satte tungen prøvende på knappen
jeg flyttet meg så jeg fikk med kukhodet som ertet fitteleppene hennes
jeg fniste og lo og klarte ikke helt å skjønne hva ham hadde planer om
jeg føler
jeg følte
jeg følte at
jeg følte at dette var en kjempedårlig idé, men både bjørn og niklas var hilste meg velkommen, og det var ingenting som tydet på at bjørn luktet lunten
jeg følte derfor at jeg kjente stian langt bedre enn folk jeg vanligvis går på date med, og det var derfor langt fra utenkelig at denne kvelden skulle utvikle seg til noe mer enn en koselig middag
jeg følte en viss vemmelse da jeg kjente hans stive morrabrød på rumpa mi
jeg følte et snev av skyld gå gjennom kroppen mens jeg tenkte på på helle sine deilige former
jeg følte meg etter hvert litt trøtt, og sa at jeg trekker meg tilbake
jeg følte meg for første gang pen
jeg følte meg helt fanget, liderlig kåt og fly forbanna
jeg følte meg litt fremmed der i min egen hytte med en ukjent kvinne som plutselig er der sammen med meg, og som spør om hun kan få ligge over til neste dag
jeg følte meg litt klein siden jeg ikke hadde på meg boxeren, men hun så på monica og smilte
jeg følte meg litt svimmel og dårlig og ville dra med det samme, hun sa gå i forveien så kommer jeg om en times tid, jeg kan ta følge med helle
jeg følte meg modig og lot hånden gli ned på låret hennes
jeg følte meg så trygg i hans omfavnelse
jeg følte meg så ydmyket som mulig
jeg følte meg skamfull, her måtte jeg ta imot fremmede, kledd som en hore og luktet urin
jeg følte meg som verdens heldigste jente!
jeg følte meg trygg i armene hans
jeg følte meg utrolig skamfull og det tok tid før jeg sovnet
jeg følte meg veldig blottstilt i den trange drakten, og hadde mest lyst til å løpe
jeg fomlet og fant det før jeg rullet på den åletrange dongen, hun smilte mot meg og spredte bena mens hun gjorde svai i ryggen
jeg forberedte meg
jeg fordeler dette utover hodet, griper rundt skaftet og tar noen kjappe runk
jeg fører deg mot bilen
jeg fører den ene hånden min nedover mot kulen du har i buksen, leker lett utenpå den, og jeg kjenner at du puster tungt
jeg fører fingeren min sakte inn mot rumpehullet mitt, og lar den forsiktig skli inn mens du slikker meg
jeg fører også en finger til inn i henne,og hun er kåt og åpen så fingrene glir lett inn
jeg fører pikken min sakte inn og ut av fitta hennes
jeg fører tilbake hånden, og kysser deg lett, småbiter deg litt i leppen
jeg fører to fingrer inn i deg
jeg foreslo at hun kunne sove i teltet mens jeg
jeg foreslo at vi skulle gå opp på rommet å bli litt bedre kjent og kanskje ta ett par drinker
jeg foreslo derfor å slepe henne hjem til meg, der jeg har et brukbart verksted i min store garasje
jeg foreslo vi skulle ta oss en kopp kaffe eller noe på en cafe like ved, slik at vi kunne prate litt før det eventuelt skulle skje noe mer
jeg foretrekker selvsagt vanlig pikk, jeg da
jeg forklare henne alt
jeg forklarte meg først at jeg aldri hadde
jeg forlangte ikke så sjelden at vi skulle leke den leken
jeg forlater deg i smuget med buksen på knærne, en opplevelse rikere
jeg forlot rattet et øyeblikk for å hente meg en iskald styrepils
jeg formelig kaster meg inn i det aller helligste og forsyner meg
jeg for min del likte denne bokseren, det var en svart silkebokser med bilde av donald duck på ende låret og langbein på det andre
jeg forsikret henne om at alt var trygt, og at jeg aldri ville dele hennes erfaringer og tanker med noen andre
jeg forsikret meg at hun ikke så noe, før jeg forlot henne i mørket
jeg forslår alt jeg vil, du følger lydig etter, men har lov å si stopp og bestemme tempo
jeg forslo at vi kunne dra til min hytte
jeg forsøkte å gni meg mot lakenet og dyna, men det gjorde bare vondt verre
jeg forsøkte å holde den fast med hælene mine, og så sette meg på den
jeg forsøkte å lure inn seksuelle bevegelser i dansen, for å se om han tok imot invitasjonen min
jeg forsøkte å si noe, men alt jeg fikk frem var noen meningsløse lyder
jeg forsøker å ta av meg bindet foran øynene, men da er han kjapp med å lede hendene mine bak på ryggen igjen
jeg forsøkte å melke han så godt jeg kunne, men han var så stor at jeg var strekt til bristepunktet
jeg forsøkte å være stille, men små klynkelyder unnslapp allikevel fra den halvåpne munnen min
jeg forsøkte et smil og gav henne salt og pepper karene
jeg forsøkte og smyge meg på toalettet for å runke, men hun spurte hva jeg drev med
jeg forstår
jeg forstår at du kan være litt flau eller noe slikt
jeg forstår ham
jeg forstår hva gutten mente med at jeg hadde noe i vente, den unge damen som trakterer pikken min gjør det etter alle kunstens regler, hun er så absolutt ingen nybegynner
jeg forstod
jeg forstod jeg måtte følge etter
jeg forstod nesten ikke hva som foregikk med meg
jeg forsto han hadde hånda på fitta hennes
jeg forsto hva som skulle gjøres og møtte tungen hennes med min
jeg forsto ikke helt hva han mente først, men jeg svarte, ja
jeg forsto ikke riktig, men så går det opp et lys for meg
jeg forsto raskt at du ikke var den som hoppet i sengen på første stevnemøtet
jeg forsvant bort til baren og kjøpte meg en øl
jeg forsvant ut på toalettet, og tenkte over det jeg hadde blitt fortalt
jeg forsvinner helt under dynene, og du kjenner hvordan jeg forsvinner ned mellom lårene dine
jeg fortale henne historier om noen ville sex eventyr jeg hadde hatt, og hun turde endelig å innrømme at hun hadde hatt seg her i militæret
jeg fortalte at jeg at jeg hadde lagt igjen mobilen, så jeg måtte tilbake, hun nikket og vi gikk vær vår vei
jeg fortalte at jeg bodde sammen med en annen passasjer
jeg fortalte at mange hadde grått, skreket og kranglet med meg
jeg fortalte det som det var
jeg fortalte ham at jeg hadde blitt forvist av muttern til en enslig hytte på fjellet, forkledd som jente
jeg fortalte han att min mann bare tillot dette hvis jeg knullet vettet av han, og etterpå ringte hjem og fortalte i detalj om knullingen
jeg fortalte henne at jeg hadde en overraskelse til henne og ba henne om å stole på meg
jeg fortalte henne hvor stor kuken min var nå
jeg fortalte selvsagt fra middagen og resten av min visitt hos inge til else da hun på søndag kom fra helsinki
jeg førte den inn i munnen min og du stønnet høylydt
jeg førte hånden min opp under toppen hennes, og kunne kjenne de faste puppene hennes
jeg førte håndflaten opp til hoften hennes, ned mot kneet og opp igjen
jeg forteller at jeg ikke vil høre klaging fra et slavekrek som deg, og fiker til deg igjen
jeg forteller at jeg vil at han skal være ekstra hard, samtidig som at jeg vil at han skal være hard lenge
jeg forteller deg at jeg har reservert et bord i restauranten til klokken ni
jeg forteller ham at jeg ønsker å filme seansen og dette er greit for ham
jeg forteller han hvordan jeg verker etter å suge den store pikken hans og han sier at jeg definitivt skal få suge, at han skal pule de saftige leppene mine etterpå, sprute munnen min full av varmt sperm
jeg forteller han hvor mannen min ville at vi skulle møtes, han sier at han blir kåt av å tenke på det, og er klar til å dra meg en gang
jeg forteller min historie fordi mine opplevelser fra barndom og oppvekst ikke synes å være opplevd på samme måte av så mange andre
jeg førte pikken mot hullet og presset den inn
jeg forter meg å holde henne for munnen for jeg er redd det kan høres over hele hotellet
jeg forter meg hjem fra jobb for og ta meg ett avslappet og etterlengtet
jeg fortet meg ut og åpnet og der sto frode
jeg fortsatte å ri deg til jeg kjente at orgasmen var på vei
jeg fortsatte å massere henne på magen og på brystene
jeg fortsatte å massere meg selv både inni og utenpå musa
jeg fortsatte å prate grisete til henne, og hun ble bare mer og mer pågående med meg
jeg fortsatte å slikke henne til hun kom til seg selv, og da var vidar kommet med et leketøy også
jeg fortsatte å slikke i meg saftene som bokstavelig talt rant ut av henne
jeg fortsatte å slikke, lot to fingre gli inn i henne
jeg fortsatte å slikke vertinnen, mens to fingre gled ut og inn av henne
jeg fortsatte å snakke med han bare for hyggens skyld, men ettervert begynte tanken å bygge seg opp inne i meg
jeg fortsatte å støte mot ham og melket ham helt
jeg fortsatte å suge han og jeg kjente at det snart kom til å gå for han
jeg fortsatte, og kjentunge at bentes fingre gled ut og inn av fitte mi
jeg fortsatte til det var helt tomt, sugde til kinnene var innhule for å være sikker på att jeg hadde fått alt
jeg fortsetter å filme
jeg fortsetter å filme henne mens sekundene går
jeg fortsetter å erte henne, kysser nærmere og nærmere, tegner underlivet hennes med tungen
jeg fortsetter å leke med meg selv og drar samtidig i mine brystvorter
jeg fortsetter å slikke og suge på den lille tappen din mens jeg knuller deg med det vibrerende leketøyet
jeg fortsetter å stryke på den myke hånda, og flytter den andre hånda over på låret ditt
jeg fortsetter å tråkke på, og kjenner jon trekke fingeren ned over underarmen min
jeg fortsetter med det harde presset og tunga er alle veier i det myke kjønnet ditt
jeg fortsetter med magen din før jeg hopper ned på lårene dine
jeg fortsetter med tungen og fingeren, hun stønner høyere, jeg hører så vidt gjennom lyden fra bølgene hvordan hun hvisker til seg selv som i en fantasi, om hvordan jeg fingerpuler rumpa hennes, hvordan jeg tungepuler fitta hennes
jeg fortsetter nedover og kysser magen din mens jeg kjenner hvordan du lever i sengen der du vrir på deg
jeg fortsetter videre med brystene dine
jeg føler
jeg føler for å være litt frekk i påkledningen i dag, det kan jeg takke min venninne, line sin samboer for, jeg har fått låne en bærbar pc av ham for å få skrevet noen brev i forbindelse med denne kveldsjobben min
jeg føler meg alltid litt rastløs helt a
jeg føler meg ikke særlig sexy akkurat da, men det er nesten som om du
jeg føler meg naken sa siri, vakten vurderte hele kroppen min, men jeg blir kåt av den oppmerksomheten jeg får
jeg føler meg så dum når jeg står der, og det er dritkjedlig
jeg føler mest
jeg følger etter henne gjennom havet av mennesker, med besluttsomhet i blikket
jeg følger på så godt jeg klarer
jeg følte at brystvortene hardnet og håpet at det ikke ville stoppe her
jeg følte at det oppstod en erotisk temning mellom oss der hun stod og, etter min mening, viste seg frem
jeg følte at jeg kjente fitten hennes rundt pikken min, følte det slik som frode hadde det
jeg følte dessuten for å bruke hjelpemidler denne kvelden
jeg følte en iling gjennom kroppen min og merket at brystvortene mine var stive og presset mot singletten min
jeg følte jeg måtte si noe
jeg følte meg
jeg følte meg både smigret og lokket, men selv tilhørte jeg en annen herskerinne
jeg følte meg flau og kåt
jeg følte meg helt maktesløs og hun så på meg og ofte lo hun
jeg følte meg med ett som gardinene
jeg følte meg modig og la hele den ubeskrivelig rake og flotte pikken oppå tungen min
jeg følte meg som en dronning
jeg følte meg som en liten snørrunge og jeg hadde så vondt at hendene mine gikk automatisk til baken min
jeg følte meg trygg, li, kevel en smule nervøs, spent men likevel avslappet, jeg ville at det skulle skje selv om jeg også hadde en antydning til frykt
jeg følte meg vel i det, mer selvsikker
jeg følte situasjonen litt ute av kontroll, men noe ga meg merkelig ro, og det var ikke en halvliter øl
jeg fører armene dine bak på ryggen og fester de med et par mansjetter
jeg fører deg bestemt inn på soverommet
jeg fører deg til baderomsdøren
jeg fører en annen finger fra den hånden som er oppe i rumpa hennes inn i fitta, og begynner å føre begge fingrene inn og ut raskere, mer bestemt
jeg fører en finger ned og lar den gli dypt inn i det våte hullet, samtidig med at jeg leker med brystene mine, jeg er så sinnsykt kåt, nesten dyrisk, fingrene glir lett ut og inn, jeg fører inn en finger til, ham stirrer fortsatt på min glattbarberte fitte, med to fingre som nå går rytmisk inn og ut
jeg fører en pekefinger mot skjedeåpningen, og skyver den sakte inn
jeg fører hånden opp og drar bort silkebåndet som dekker dine øyne
jeg fører inn en finger til
jeg fører kartotek over alle jentene mine, så vi må få deg inn der
jeg fører min hånd ned på hennes lår og lar den gli oppover
jeg fører tungespissen forsiktig oppover til jeg kjenner den litt store og harde klitorisen hennes
jeg førte den ene hånda mi rundt rita og fuktet en av fingrene mine i saftene hennes som nå praktisk talk drypte fra kjønnet hennes
jeg førte den inn mellom klypene
jeg førte den rolig opp og ned langs med leppene dine, men
jeg førte dildoen på plass inni meg, vi lå fitte mot fitte og kunne ikke hatt det bedre
jeg førte en finger inn i fitta hennes og hun strammet til og gned seg mot handa mi
jeg førte fingrene fortere og fortere inn og ut av musa mi
jeg førte fingrene inn i rumpa samtidig som jeg bunnet med pikken
jeg førte handen min ned for å presse yter leppene
jeg førte hånden hennes ned mot skrittet mitt, og overlot resten til henne
jeg førte hånden min videre ned mellom rumpeballene hennes, videre fremover og fant kjønnet hennes, varmt, nesten pulserende, fuktig
jeg førte henne på plass, justerte høyden på bordet, og la henne over bordet
jeg førte min andre hand også opp til
jeg førte så vibratoren mot det litt ømme områder der hvor klypa hadde
jeg førte to fingre inn i henne, mens bjørn kjælte med kliten
jeg førte to fingre inn i henne, mens hun stønnet svakt
jeg førte tungen lenger opp til jeg fant klitten hennes og lot tungen gli lett over den
jeg førte tungen min
jeg førte vibratoren opp og ned, slik at oljen ble fordelt utover
jeg ført tungen inn mellom kjønnsleppene hennes og kjente at det rykket i kroppen hennes som et tegn på at hun likte det jeg gjorde med henne
jeg frigjorde armen min som plutselig tok alt for mye plass mellom meg og henne
jeg frigjør meg brått fra kyssene og omfavnelsen, du står der nesten naken, vakker, og fortsatt med bind for øynene, hendene dine søker liksom litt ut i luften, som at du prøver å få tak i meg igjen
jeg frøs til i hele kroppen og gav fra meg et lite gisp
jeg frøs til
jeg fryder meg ved å se blikket ditt som stirrer på hver del av meg
jeg fryder meg ved tanken
jeg frydet meg
jeg fryktet hva dette
jeg fuktet dem, og lot han skli inn, gjorde litt motstand, lukket munnen godt rundt skaftet og masserte med tungen mens jeg førte den så langt inn jeg klarte
jeg fuktet en finger i musa hennes og begynte å stryke forsiktig rundt analåpningen
jeg fuktet fingrene i fitta hennes og smurte mer på rosetten
jeg fuktet hånden min, og begynte å gni saftene hennes oppover i sprekken hennes, helt opp til rumpehullet hennes
jeg fulgte etter
jeg fulgte etter han ut i dusjen hvor vi begge skyldte av oss
jeg fulgte etter henne til entreen der hun, til tross for at det var en varm vårnatt, fant frem en kort, stram skinnjakke
jeg fulgte etter inn, og hun fulgte meg ned i kjelleren
jeg fulgte ikke lenger med på hva som skjedde rundt meg
jeg fulgte kommandoen, og grep samtidig om leggene hennes, la dem litt bakover
jeg fulgte med for å se om den andre fortsatt fulgte med på hva vi gjorde
jeg fulgte med full av beigeistring og hadde ikke merket at lise hadde vært borte i nattbordsskuffen og hentet en tube
jeg fulgte med henne inn på toalettet og hun låste døra
jeg fulgte signalene han ga meg og satte meg forran føttene hans og delte bena så han hadde fullt innsyn til min blomst
jeg gadd ikke vente på
jeg ga derfor tegn til arabergutten, at han skulle legge seg ned å putte kuken sin inn i henne
jeg ga et lite stønn
jeg ga fra meg stadig høyere lyder av vellyst
jeg ga ham plass og han løsnet behåen
jeg ga han et signal om at han måtte være helt stille
jeg ga han tegn om at han måtte ta den av
jeg ga henne dem
jeg ga henne en hånd slik at hun kunne reise seg
jeg ga henne et dypt kyss og la trøyen over øynene hennes igjen
jeg ga henne ett par kyss og befølte det ene brystet
jeg ga henne frie tøyler og hun eide meg nå
jeg ga henne fyr på sigaretten, og hun svarte kort på spørsmålene mine
jeg ga henne to dask på rumpa med kølla, før jeg sakte og forsiktig førte den inni den våte, varme skjeden hennes
jeg ga maria en strap-on, innkjøpt for anledningen
jeg ga meg ikke før hun begynte å klynke og jeg merket at orgasmen raste gjennom henne
jeg ga meg ikke så lett
jeg ga meg ivei
jeg ga meg over
jeg ga motvillig opp brystene hennes og gikk ned på knærne i stedet, mens jeg dro den lille trusen nedover lårene hennes
jeg gaper, men får ikke frem en lyd når du bunner meg hardt
jeg gaper, og lar deg skli inn i munnen min
jeg går først, naken, og de to vokterene går rett
jeg går gatelangs og fryser
jeg går derfor igang med å slikke henne, og bruke fingren i fitte hennes
jeg går først ut av dusjen, ham trengte litt tid på å komme seg igjen, for ham vet at jeg forlanger mitt
jeg går gjennom trenings rommet med skjelvende bein og blussende kinn
jeg går i dusjen, kjenner det varme vannet renne ned over min nakne kropp, jeg står der å drømmer meg bort bang baderoms døren smeller opp og min herre har kommet hjem og han har ild i blikket
jeg går inn i middels resepsjon, foran meg er det
jeg går inn på badet og begynner og tappe i badekaret
jeg går inn på kjøkkenet og åpner buret
jeg går i retning leiligheten igjen, og når jeg runder hushjørnet venter jeg
jeg går lengre ned, og starter med å kysse resten av deg
jeg går litt bakover og titter på deg
jeg går lydig bort å setter meg ned, venter på videre ordre
jeg går nå inn balkongdøra hans
jeg går ned i kjelleren, der jeg har det meste av leker
jeg går og tar meg en dusj jeg babe, du er velkommen til og bli med
jeg går om bord i båten og finner shorts, mobil, solkrem og et par kalde øl
jeg går opp trappen og han tusler litt betuttet etter
jeg går som i transe hjem og
jeg går stille ut, og gjør som du sier
jeg går til fotenden av sengen og stikker pikken inn mellom leppene til helena, jeg dytter rolig inn og ut og jeg hører det kommer surkle lyder fra kjønnet hennes når jeg kjører inn og ut
jeg går ut av kontoret mens hun ennå ligger på pulten med rumpa tilværs
jeg går inn
jeg går inn i garderoben rett etter kampen
jeg går inn og setter meg
jeg går inn på rommet og skifter til den nyinnkjøpte lette sommerkjolen
jeg går inn på soverommet igjen, med en skikkelig ståkuk
jeg går ned på knærne og kjenner ståpikken din mot brystet mitt
jeg går nervøst ned mot stedet som er avtalt, jeg er tidlig ute med vilje
jeg går og tar meg en dusj jeg babe, du er velkommen til og bli med
jeg går opp stigen, og vet du nyter synet av at jeg går opp foran deg
jeg går raskt etter deg når du går mot døren, fortsatt har vi ikke sagt et ord, og du låser opp døren, gentleman som du er lar du meg gå inn først, jeg hører døren smekke igjen bak meg, jeg snur meg mot deg og du tar tak rund livet mitt, og trekker meg mot deg
jeg går raskt i retning badstuen og lukker meg inn, møter med en gang blikket ditt
jeg går ut av kjøkkenet og inn i stuen, men jeg kan ikke se mannen min der, jeg går rundt i alle stuene og sjeker begge balkongene, men jeg kan ikke finne ham
jeg går ut i gangen og åpner døren
jeg går ut i stuen og synker ned i sofaen... klokken er kvart på ni... døren til ditt bad åpnes... ut kommer du og du er så utrolig flott der du åpenbarer deg for meg
jeg går ut på trappen, og kjenner den deilige sjøluften treffe meg, og hører måkeskrik i det fjerne, og når jeg går ned er det så deilig å kjenne gresset mot mine føtter
jeg gav fra meg et stønn da hun slikket den igjen
jeg gav han et kyss på halsen før jeg reiste meg og gikk ut for å ta en dusj
jeg gav henne et forsiktig kyss før jeg tok turen nedover
jeg gikk alltid i den, selv om jeg nå så at det virkelig var avslørende
jeg gikk alltid med boksere, ikke nå naturligvis, og pleide å le av niklas for at han aldri byttet til boksere
jeg gikk å tuslet rundt hjemme jeg ser jeg har en del å gjøre, men herren min kommer ikke hjem på
jeg gikk bak henne, og klapset henne på rumpen
jeg gikk bak henne, og nøt synet av den lille rumpen hennes
jeg gikk bak henne, og snurret hver sin binding rundt begge hendene hennes før jeg gikk på baksiden av treet og laget en knute rundt en grein som sto ut
jeg gikk bak henne over gaten og inn på restauranten og bare nøt synet
jeg gikk bort til bordet og fisket opp en
jeg gikk bort til dante og la meg kjærlig og tett inntil han
jeg gikk bort til dem og kjærsten min hoppet vekk da hun så meg
jeg gikk bort til han og sa hei og ga en klem som vi alltid plerier å gjøre
jeg gikk bort til henne, kysset henne sultent
jeg gikk bort til henne og så henne inn i øynene før jeg bøyde meg ned og kysset henne på den ene puppen som straks reagerte med å knoppe seg
jeg gikk bort til sofaen, la posene på bordet og satte meg ned
jeg gikk bort til trine og så på ansiktsuttrykket hennes at det var ikke
jeg gikk der med tyttebæret mitt og tenkte at jeg trenger ingen kald dukkert for å krympe først
jeg gikk dit, banket forsiktig på
jeg gikk for å kjøpe nye drinker til oss
jeg gikk for å hente noe av det jeg hjelper meg selv med når min sambo er på reise, en vibrator, en dobbeldildo og massasjeolje
jeg gikk først ut, og fant typen som naturlig nok hadde vært bekymret for meg
jeg gikk fort inn på soverommet , og la meg under dyna
jeg gikk fra ekstatiske føleser, til bunnløs redsel med et øyeblikks innsikt, og kjente at hele kroppen stivnet i skrekk
jeg gikk i baren og ordnet drinker til gry og meg
jeg gikk i dusjen tok med meg barberhøvelen og fjernet alt av hår der nede ,og kjente godt etter, at alt var borte ,men ikke så godt at jeg skulle få noen orgasme ennå
jeg gikk ikke opp i sengen, men sto slik at jeg fikk tatt et par skikkelige nærbilder
jeg gikk i kulda og tenkte på all varmen jeg skulle få i
jeg gikk inn
jeg gikk inn dusjkabinettet, og tok en kald dusj
jeg gikk inn for oppgaven med stor iver og inspirasjon
jeg gikk inn i det store kjellerlokalet og presenterte meg for fotografen
jeg gikk inn i dusjen og skrudde på vannet og kjente varmen krøp inn i meg
jeg gikk inn i kontorlandskapet vårt rundt kl
jeg gikk inn i tv-stuen og satte på tv-en, hvor en fotballkamp pågikk
jeg gikk inn og fant igjen jørgen
jeg gikk inn og feste reimene om anklene og håndleddene og gikk tilbake ut i stua hvor jeg stelte meg ved siden av stolen hans
jeg gikk inn og la meg i håp om at kjæresten min skulle komme etter og fullføre det som skjedde på toalettet
jeg gikk inn på badet og kledde på meg og gikk ut i stua etter noen minutter
jeg gikk inn på badet, og skiftet
jeg gikk inn på badet, tok av meg bokseren og så meg i speilet
jeg gikk inn på rommet mitt i tilfelle noen av ungene kom opp om natten
jeg gikk inn på soverommet, og tok av meg tøyet
jeg gikk inn på toalettet og tittet meg i speilet
jeg gikk i utkanten og observerte min kone
jeg gikk jo på skole, og mamma kunne jo ikke ha henne
jeg gikk litt bort fra dem, kledde av meg og hoppet uti
jeg gikk med en følelse av å være den eneste som ikke hadde det gøy, og bestemte meg for å ta kvelden tidlig for en gangs skyld
jeg gikk mot dansegulvet, herlig påvirket etter voerspilet, med en sterk
jeg gikk mot døren, men stoppet opp da jeg så at min kone og bjørn som han het, hadde satt seg innerst i hjørnet på terrassen
jeg gikk mot veggen til venstre for sengen min
jeg gikk naken inn i stua, der det stod et stort speil
jeg gikk ned
jeg gikk ned av benken og sto nå bøyd foran henne slik at jeg så rett inn i blomsten hennes
jeg gikk ned på alle
jeg gikk ned på kne og begynte å slikke fitta hennes
jeg gikk ned på kne og hun la låret sitt over skulderen min så jeg fikk vasket innsiden av låret og musa hennes
jeg gikk ned på kne og kysset og slikket dette deilige pikkhodet som en gang var mitt, men som jeg dessverre hadde mistet rettighetene til
jeg gikk nesten opp i bro, det var så deilig, og sparket vilt for å få av buksen som nå lå over anklene og bare var i veien
jeg gikk nesten sjanglende inn i huset igjen
jeg gikk noen steg
jeg gikk ofte forbi medisinbygget, og pleide å delta på mange forskjellige tester
jeg gikk og åpnet døren, og der sto en fremmed kvinne og lurte på om hun kunne få komme inn
jeg gikk og hentet glassene og fylte opp med vin
jeg gikk og la meg etter å ha sendt fantasien og snakket med master
jeg gikk opp bak rita som sto med den runde, faste rumpa si opp i været
jeg gikk opp i butikken og så meg litt rundt
jeg gikk opp i sengen, og stilte meg opp bak blinkdamen
jeg gikk opp stigen først
jeg gikk over til ham og presenterte meg og vi hilste
jeg gikk på
jeg gikk på badet som var i kjelleren, tenkte meg at det ikke var så mange
jeg gikk på kjøkkenet og laget kveldsmat til oss mens hun snakket med sønnen
jeg gikk på kjøkkenet og satt meg
jeg gikk raskt og så stille som mulig etter henne
jeg gikk raskt opp, kledde på meg litt, og
jeg gikk rolig mot toalettet banket på, men ingen åpnet, jeg åpnet døra men der var det tomt
jeg gikk rolig og satte meg på huk foran deg
jeg gikk rundt med hvitvinsglasset i hånden og studerte maleriene hans
jeg gikk rundt senga og satte meg på kne mellom beina dine
jeg gikk rundt sengen og bøyde meg over hodet ditt, så deg rett inn i øynene
jeg gikk rundt terassen mot trappen og så gjennom viduet at mannen min fremdeles satt i baren
jeg gikk sakte inn og han lukket døren bak meg
jeg gikk sakte opp trappa til ingangsdøra for ikke å snuble med de høye helene mine og ringte på døra
jeg gikk spent og lurte på hvor lang tid det ville ta før kjæresten min oppdaget at jeg ikke hadde truse på
jeg gikk tilbake til bordet og hentet resten
jeg gikk ut av bilen og oppdaget at vi ikke var på frogner men på ullevål der hun bodde
jeg gikk ut av resturantbygget som var formet som en åttekant med en terasse rundt hele bygget og to trapper ned til bakkenivå
jeg gikk ut i stua, og så at det ikke var noen på terrassen, jeg tenkte at de har sikkert gått til naboen
jeg gikk ut i stuen, og gikk frem og tilbake som en modell på catwalken
jeg gikk ut, og satte meg i bilen deres
jeg gikk ut på dansegulvet
jeg gikk ut på gulvet og mot han, presset den nakne og våte kroppen min mot
jeg gir deg den ene
jeg gir deg en smekk på rumpa, og en gang til
jeg gir deg et kaldt blikk og spør om det virkelig er mitt problem
jeg gir deg et nytt vått kyss og trekker sakte fingrene ut av hullene dine
jeg gir deg heftige kyss på halsen og skuldrene når du igjen trenger inn i meg
jeg gir deg ømme og forsiktige kyss overalt der nede, uten å bruke tungen på deg
jeg gir deg tid, jeg vil høre det du har å si
jeg gir den et ømt kyss, som takk for det deilige og kjenner smaken av meg selv
jeg gir den til deg, og du nikker fornøyd
jeg gir fra meg et lite klynk, men kjenner raskt at det skulle jeg ikke gjort
jeg gir fra meg et skuffet klynk og du gliser til meg
jeg gir fra meg høyere og høyere klynk, begynner å sprelle med bena
jeg gir slipp på hånden jeg har leiet deg i, og lar deg støtte deg på den i det du er i ferd med å klyve opp i sengen
jeg gir stian glidemiddelet, han smiler og smører inn sin store kukk
jeg gisper av kåthet der jeg står med begge hendene i veggen og støtter meg mens han fyller meg med pikk
jeg gisper etter pusten, og tårene renner nedover kinnet mitt
jeg gisper høyt av overraskelse, men er kjapp med å gni meg mot fingrene hennes for å endelig kjenne det jeg har lengtet etter
jeg gisper når jeg kjenner deg inni meg
jeg gisper overrasket og støter tilbake
jeg gispet
jeg gispet etter luft
jeg gispet etter luft, og da han fortsatte kjente jeg at jeg kunne
jeg gispet høyt, og ble nesten forskrekket når jeg kjente at hånden på rompa presset meg enda lenger, og leppene omsluttet hele den bankende manndommen min
jeg gispet og snudde hodet litt og fikk se i
jeg gjengjeldte kysset det jeg var god for, vi råklinte heftig med hoftene stangende mot hverandre, hendene overalt og tungene lekende
jeg gjenkjente ikke noens parfyme når vi klinte, men jeg kjente tydelig at det begynte å lukte kjønn i det lille rommet
jeg gjentar behandlingen av klitten hennes
jeg gjentok spørsmålene i øret hennes helt til hun til slutt svakt sa ja
jeg gjentok spørsmålet mens jeg begynte å kile henne med en fjær
jeg gjettet
jeg gjorde akkurat det jeg visse at jeg kunne godt, bet lett i klitten og dro tunga fra hullet og oppover først på utsiden av skamleppene og neste gang på innsiden for deretter å vibrere tunga over klitten, igjen og igjen
jeg gjorde deg til hva du er
jeg gjorde det hun sa, og nå fikk jeg smake skikkelig på henne
jeg gjorde det noen ganger og koste litt med klitten hennes samtidig
jeg gjorde det, og kjente pikkhodet skled inn
jeg gjorde det samme
jeg gjorde det samme, jeg ga meg til exen din for en natt
jeg gjorde dette et par ganger på rad, til jeg kjentunge kroppen hans riste over meg
jeg gjorde en liten bevegelse for å flippe den ut til siden slik at hun ikke skulle se den, men jeg fikk følelsen av at hun visste at jeg sto som en flagstang
jeg gjorde et
jeg gjorde et fortvilet forsøk på å fortelle henne at jeg ved sterke orgasmer spruter ut orgasmesaftene mine, men det var for sent og jeg stod med et i bro mot sofaen
jeg gjorde ferdig et universitetsstudium, og hadde det fritt og godt, og ingen økonomiske bekymringer
jeg gjorde gulvet ferdig der på kne foran henne og merket jeg var litt kåt, så tok jeg ut søppelet og lavet henne nattmat
jeg gjorde henne oppmerksom på at banen var klar for meg, at buksene hennes var åpen nå, og at jeg når som helst kunne bare stikke hånden min ned i buksene hennes, og kjenne på fitten hennes
jeg gjorde meg ferdig, mens jeg i all hemmelighet tittet over på yasmin
jeg gjorde meg ferdig og gikk ut
jeg gjorde meg ferdig, vasket hendene mine, og låste opp igjen døren
jeg gjorde meg klar til støtet som jeg ventet skulle komme
jeg gjorde mitt beste for å virke avslappet og småflørtende, og å holde stemmen i ro
jeg gjorde opp barregningen, og ga henne noen kroner i tips
jeg gjorde oppvasken så fant jeg frem bøtte og klut
jeg gjorde som han sa
jeg gjorde som hun befalte
jeg gjorde som hun sa
jeg gjorde som hun sa knullet henne hardt
jeg gjorde som hun sa og bare satt der stille
jeg gjorde som hun sa, og dagen etter tigget jeg og ba like mye og lovet å bedre meg, men allerede neste natt grep hun meg i å runke igjen
jeg gjorde som hun sa og hun ble borte en liten stund
jeg gjorde som hun sa og kledde av meg, det gikk fort
jeg gjorde som jeg hadde lovet henne, og ga henne litt mer å gå på rundt halsen
jeg gjorde tungen spiss, og beveget den fort frem og tilbake på tvers av klitten
jeg gjør en forsiktig sirkelbevegelse med tommelen over pikkhodet og væter forsiktig hele det runde, rødmende hodet med den lille, krystallklare dråpen
jeg gjør ikke det
jeg gjør og merker hun kommer opp bak meg,fører strap on kukhodet mellom mine klissvåte lepper ,og glir inn i meg
jeg gjør som han sier
jeg gjør hva jeg vil i mitt eget hjem og hvis folk har lyst til å følge med når jeg koser med meg selv, så får de da gjerne det
jeg gjør lydig som han sier
jeg gjør noen jokk, og for hvert av dem går det rykninger gjennom kroppen hennes
jeg gjør som den ordløse kommandoen sier og sleiker henne villig
jeg gjør som du sier, og jeg kjenner du napper i egg vibratoren
jeg gjør som han sier og sekunder etter kjenner jeg hvordan han
jeg gjør som hun sier, hun er jo den deiligste personen jeg vet om
jeg gjør som jeg blir bedt om og jeg kjenner du sprer rompeballene mine, gnir rompehullet inn av mine masse safter og holder fast i hoftepartiet mitt
jeg gjør som jeg får beskjed om, og kjenner hvordan den varme kroppen din halvveis legger seg oppå meg
jeg gleder meg allerede!
jeg gleder meg noe enormt til å la pikken min gli mellom de deilige fyldige brystene hennes, og kan nesten ikke vente, selv om massasje oppvisningen hennes utvilsomt er oppheisende å se på
jeg gleder meg til å se denne filmen, den skal visst være ganske så, ehh, spennende fortsatte hun
jeg gledet
jeg gledet med til å brøyte meg vei inn i henne, men drøyde litt, slikket henne og sørget for at hun var klar til å ta i mot
jeg gledet meg
jeg gledet meg og var både spent og forventningsfull
jeg gledet meg sånn, så jeg bestemte meg for å dra ut å kjøpe meg nytt og sexy undertøy og en sexy kjole som jeg kunne ha på meg til du kom
jeg gledet meg til å høre stemmen din og se deg i bevegelig format, og jeg kjente det kilte litt nedentil på tanken av deg, så jeg smøg en hånd ned i shortsen og kjente at jeg var dryppende våt
jeg gledet meg til å komme meg bort fra maset og ikke tenke på noe annet en denne vakre mannen
jeg gledet meg til å finne ut om det var bare noe jeg innbilte meg, så jeg dro med meg noen venninner og dro på festen, men han var ikke der
jeg gledet meg til å kjenne smaken av champagne kombinert med smaken av hennes safter
jeg gledet meg villt til det som skulle skje der
jeg gledet meg virkelig til å treffe henne for hun er litt av et stykke og elsker å knulle
jeg gled helt i bunn i den våte fitten hennes, og hun stønnet da jeg traff bunn av henne
jeg gled rett inn i henne og begynte å bevege meg rytmisk ut og inn
jeg gled to fingre inn i deg mens jeg lot tunga massere den våte klitten din og stønningen din ble høyere og høyere
jeg gled tre fingre inn i meg mens jeg fortsatte å massere klitten
jeg gled videre innover i henne glatte og trange fitte så kjente jeg at jeg bunnet henne
jeg glemte forresten å sjekke i skapet under vasken om det var noen shower gel
jeg glemte meg bort, og før jeg visste ordet av det var vi i det svarte løypefeltet mot høgegga
jeg glemte tid og sted og bare nøt den harde pikken hans som spiddet meg hver gang han kjørte den helt til bunns i meg
jeg glipper med øynene for å se om det er mulig å få kontakt, ham ser på meg og smiler
jeg glir fremover deg, finner munnen din med min
jeg glir rett til bunns og du møter meg for hvert støt
jeg gliste for meg selv og kjørte på
jeg gliste for meg selv og krysset fingrene for at ville ordne seg
jeg gliste fra øre til øre og det sto knull meg i øynene mine når jeg møtte deres blikk
jeg glodde sultent tilbake, men hun lot blikket falle igjen
jeg gløttet forsiktig til venstre
jeg gned henne inn enda litt mer der bak før jeg la tuppen av pekefingeren, og presset denne mot det lille rosa rumpehullet hennes
jeg gned kukken mot foten hennes til det nesten gikk for meg
jeg gnir klitten hennes med tungen litt før jeg lar den skli ned mellom leppene hennes og inn i de deilige saftene
jeg gnir meg mot fitta hennes
jeg gnir tappen mens vi ligger slik å elsker for det er vel ordet som er rett å bruke nå
jeg gråter sjelden, men det er jo fordi jeg alltid må holde på den tøffe masken min
jeg gråt og ba henne om tilgivelse
jeg gråt og hun sa helt alvorlig
jeg gråt og jeg truet, jeg bannet og svor, men like lite hjalp det
jeg gredde håret med fingrene før jeg satte det opp i en stram hestehale og la på nytt lag med mascara og lipgloss og gikk ut til jenn og satte meg ved siden av henne
jeg greide bare ligge der og smile
jeg greide faktisk å ta imot hele staken helt inn til roten
jeg greide ikke holde meg lengre
jeg greide ikke skjule opphisselsen i blikket mitt, og det var helt tydelig at de så det på meg
jeg greide ikke tenke på noe annet enn å ta disse kvinnene så hardt jeg bare kunne oppetter veggen
jeg greier ikke å holde meg
jeg greier såvidt og stå
jeg greier såvidt og stå
jeg gremmes her jeg
jeg gremmet meg
jeg grep brosjyren og tittet på forsiden
jeg grep brystvortene mellom tommel og pekefinger og hørte et gisp og kjente at brystet hennes hevet seg
jeg grep den, hånden var varm og myk
jeg grep etter den ene hånden hennes, og hvisket til henne at jeg ønsket at hun skulle ta på meg der nede
jeg grep etter den ene kulen og førte den opp i meg
jeg grep ett godt tak i pikken til ham som holdt meg hardt i håret, ham do meg nærmere og jeg skjønte at ham ville at jeg skulle suge dritten ut av ham
jeg grep fast rundt fitten hennes, og holdt henne fast mens jeg presset meg så vidt inn i mona sitt hull
jeg grep fatt i begge rumpeballene hennes, og dro dem til side
jeg grep fatt i buksene som lå rundt knærne hennes, og fikk vrikket henne ut av buksene
jeg grep fatt i hodet hans og ville trykke det nærmere
jeg grep hardt nok til at hun klynket
jeg grep henne hardt rundt hoftene, og støtet den store kuken min inn i hennes trange fitte, og jeg begynte å stønne da jeg kom
jeg grep henne i håret og førte munnen hennes ned mot pikken
jeg grep henne rundt hodet, og begynte å knulle henne i munnen
jeg grep hodet hennes, bøyde meg nedover mot munnen hennes, og ga henne et varmt og saftig kyss
jeg grep kameraet hans og begynte å filme de
jeg grep meg i ofte å stirre etter henne, av og til noen sekunder mer enn hva som er tilfeldig
jeg grep om brysten hennes og sugde de
jeg grep om håret hennes og da hun begynte å sluke kuken min dro jeg hodet hennes hardt mot meg
jeg grep om håndleddet hennes og løftet hånden og la den over kuken min
jeg grep om henne og plasserte henne på alle fire på gulvet
jeg grep om hodet hans og kjørte kuken i han
jeg grep om kari
jeg grep rundt den lille hvite trusen hennes, og løftet den opp til nesen min
jeg grep rundt den lille rumpen hennes, presset den stive kuken min mot den lille trange åpningen hennes, og presset meg brutalt opp i henne
jeg grep rundt den store kuken min, og begynte å rolig runke meg selv mens jeg så på hva som skjedde med katrine
jeg grep rundt dildoen, og trakk litt i den
jeg grep rundt kuken min, og dro sakte forhuden bakover slik at det store kukhodet mitt viste seg i all sin prakt
jeg grep rundt kuken min, og la kukhodet oppå leppene hennes, så vidt borte i mot munnen hennes
jeg grep rundt kuken min som sto rett til værs, og da hun åpnet munnen sin førte jeg kuken inn i munnen hennes
jeg grep rundt pikken min og presset det store kukhodet mitt mot åpningen til mona
jeg grep straks målebåndet i veska å spurte om han hadde noe i mot att jeg fikk måle den
jeg grep tak i buksene hennes, og dro dem brutalt av henne
jeg grep tak i håret hennes med begge hender, satte hælene i bordkanten og presset fitta mot munnen hennes så hardt jeg bare kunne
jeg grep tak i hodet hennes, og kuken min glidde sakte inn i den varme munnen hennes
jeg grep tak i rumpeballene til kjerstin, spredde dem litt, og presset meg inn i henne
jeg griper ett spett i hver hånd og du tar bilder der jeg suger dere på skift
jeg griper fast i
jeg griper krem tuben og klemmer ut mer krem på kukken min og inn i rumpa hennes
jeg griper michelle i håret og tvinger henne til å se opp
jeg griper rundt begge to, helt forskjellige, men likevel så flotte
jeg griper sjansen og knepper opp buksa mi, drar den ned til anklene
jeg griper tak i den dårlige rengjorte dildoen og går i raske skritt bort til deg
jeg griper tak i rumpa di og holder deg godt fast mens jeg knuller åpningen din stadig fortere
jeg grøsser av fryd mens du fingrer og slikker i deg saftene mine
jeg grublet og håpte i mitt stille sinn
jeg gruet meg enormt til vi ble alene for den straffen kom ikke til å bli liten
jeg grynter og later som jeg begynner å onanere
jeg hadde
jeg hadde akkurat kommet meg på plass
jeg hadde akkurat latt deg gå i trusa hennes
jeg hadde akkurat spist litt kveldsmat, og stod i kjøkken kroken og ordnet opp etter meg
jeg hadde akkurat tatt fram plenklipperen og da kom han, altså han enslige naboen, og begynte å prate
jeg hadde aldri egentlig hatt noe forhold til sm og det å skulle påføre andre smerte på denne måten tiltalte meg ikke egentlig
jeg hadde aldri fått sitte inne hos kapteinen på tidligere flyturer
jeg hadde aldri før trodd jeg skulle slikke pikken til en mann under noen omstendighet, men nå overgav jeg meg bare til nytelsen, og hennes stadig mer høylytte stønn fikk meg til å slikke enda ivrigere
jeg hadde aldri hørt at hun snakket og klynket sånn med meg
jeg hadde aldri savnet noen som jeg nå savnet dante
jeg hadde aldri trodd det
jeg hadde aldri vært borti noe lignende, og var av den oppfatning at to menn ikke hadde noe med hverandre gå gjøre på et så intimt plan
jeg hadde aldri vært så fornøyd som den gangen
jeg hadde aldri vært så kåt før, jeg følte egentlig mest for å flå av henne trusen og pule henne, men jeg torde liksom ikke å ta initiativet
jeg hadde aldri vært gravid før, og det kjentes helt usannsynlig deilig
jeg hadde aldri vært med på dette før, men jeg tenkte at her må jeg bare smi mens jernet er varmt
jeg hadde aldri vært så kåt før
jeg hadde aldri vurdert å være med på noe seksuelt med en annen mann til stede, og det var tydelig at litt av vært som jeg aldri hadde vurdert kunne skje om jeg ble med dem opp, men nå var jeg såpass kåt og oppspillt at å si nei ikke var noe alternativ
jeg hadde allerede bestemt meg, jeg og eva skulle ha sex
jeg hadde allerede fått med meg at hun hadde en liten deilig rumpe, og jeg kunne nesten ikke vente til jeg skulle få knulle henne
jeg hadde alltid tent på pornofilmer og dette var jo nesten som live porno, noe som gjorde at jeg kdatter pikken begynte å harnde igjen
jeg hadde alltid trod at dersom det var en løve innenfor synsvidden så ville landskapet være tømt for byttedyrene deres
jeg hadde alt jeg trengte for at det skulle bli en fin dag
jeg hadde at par ganger tidligere tatt med kona ut i naturen, lekt med henne og gjort henne kåt mens jeg fortalte henne at det stod noen å så på oss inne i skogen
jeg hadde bannet som en syvåring, og jeg fikk skikkelig ris med flat hånd, belte og et par lusinger
jeg hadde barbert fitta, og håpet han skulle ta det som en invitasjon når han så det
jeg hadde barbert meg nedentil kvelden i forveien etter at jeg kom hjem fra byturen med kollegene, så det var ingen ting der til å holde på fuktigheten
jeg hadde bare brukt henne som jeg ville, og tømt meg i henne
jeg hadde bare noen få år igjen til jeg skulle pensjoneres
jeg hadde bare sugd han ett par minutter før han stivnet og sprutet enda en ladning inn i munnen min, og til tross for att han allerede hadde tømt seg en gang klarte jeg ikke å svelge alt som fosset ut av han og måtte la siste rest renne nedover halsen mens jeg ronket det svære skaftet
jeg hadde begynt å grine
jeg hadde bestemt meg for å dra på fjellet for å virkelig slappe av
jeg hadde betraktet henne hastig i fra det åpne kjøkkenet mens hun hadde kommet inn og satt seg
jeg hadde bind for øynene, og vet fremdeles ikke hvem av vennene hans som har tatt meg
jeg hadde bleket håret og limt på exstentions i sommer, for å forandre litt på utseendet
jeg hadde blitt litt kåt på vei opp, og bestemte meg for å runke
jeg hadde brukt dagen til å forberede en fin overraskelse for kjæresten min lena
jeg hadde da ikke noe å skamme meg over, syntes egentlig at kroppen min så ganske bra ut
jeg hadde danset litt og gjort noen halvhjertede forsøk på å fange oppmerksomheten til tim, en av sommergjesten
jeg hadde deltatt på en fest hjemme hos henne, og det ene hadde ført til det andre, og før jeg visste ordet av det hadde jeg blitt med han hjem
jeg hadde derfor tatt på meg en tynn svart sommerkjole, jeg hadde ingenting under
jeg hadde derimot lyst på en dram og fikk til slutt overtalt ham om å bli med inn
jeg hadde de siste ukene på jobben tvilt litt på min seksuelle legning
jeg hadde det allright, der jeg sto
jeg hadde det i grunnen godt, firmaet gikk bra, og det var nok arbeid
jeg hadde drømt om å få se det og hadde også gryglet henne om å vise meg
jeg hadde drukket fire martini og var kåt som faen
jeg hadde dummet meg ut og kunne like godt fortsette
jeg hadde egentlig aldri tenkt på at det lille skittene stedet kan bringe så mye nytelse
jeg hadde egentlig ikke tenkt å la gutten få pule kona mi, men nå var vi så kåte at jeg tenkte ok, hvorfor ikke
jeg hadde en anelse om hva som kom til å skje og ble en smule skeptisk
jeg hadde en kropp de fleste guttene ville puttet på fantasi damene deres
jeg hadde en meget dominerende mor, og min tante som bodde like i nærheten passet meg mens mor var borte
jeg hadde en merkelig følelse i kroppen, en sitring, line spurte om vi skulle ha litt vafler med krem, jeg sa ja, og vi gikk på kjøkkenet og jeg fikk i oppgave å steke, og hun skulle piske krem, vi ble stående å flire over oss i sexy undertøy, på kjøkkenet
jeg hadde ennå god tid igjen
jeg hadde en urolig natt der kvinnen dukket opp i drømmene mine flere ganger
jeg hadde et deilig sommereventyr med en høy, kjekk fyr jeg hadde møtt på byen, og vi bestemte oss for å dra på tusenfryd
jeg hadde et grep rundt anklene hennes, og trakk dem fra hverandre
jeg hadde et lite håp om at han ikke hadde fjernet
jeg hadde et uklart håp om at det kanskje kunne vise seg å være praktisk senere
jeg hadde faktisk lenge lurt på hvem som kom til å flytte inn der
jeg hadde fått beskjed om å møte i
jeg hadde fått en hard en i buksa og ville gjerne komme i gang
jeg hadde fått et godt rykte der inne
jeg hadde fått forbud mot å gå med truse
jeg hadde fått henne nysgjerrig
jeg hadde fått mine to deiligste orgasmer noen gang og datterne hadde også fått flere hver seg
jeg hadde fått pastaen
jeg hadde fått pusten igjen og pikken hadde lagts ned langs låret
jeg hadde fått vite at disse to unge datterne skulle treffes en kveld
jeg hadde fått vridd hodet til side fra lines deilige pusekatt og hev etter pusten i det jeg så roar komme med ståpikken sin
jeg hadde fattet min beslutning etter å ha snakket med henne flere ganger
jeg hadde fått med meg en mannlig transe som jeg kaller for herre i denne novellen
jeg hadde flere orgasmer
jeg hadde forflyttet meg ned så jeg så rett opp mellom hennes sprikende lår
jeg hadde for lengst mistet hemningene, og rev nå av meg skjorten
jeg hadde først kjørt kukken i henne og buttet i livmora
jeg hadde fremdeles ikke kommet, og smilte frekt til professoren som alt hadde tatt av seg buksene og stod og lekte med lemmet sitt mens ham så på meg
jeg hadde fremdeles ståkuk og jeg turte ikke å gjøre annet enn å legge hodet bakover og lukke øynene
jeg hadde fryktelig lyst, men visste nå at det ville få fatale konsekvenser, så jeg tvang meg i ro
jeg hadde fulgt deg til verdens ende, og tilbake om jeg måtte
jeg hadde full kontroll
jeg hadde funnet fram en liten flaske med olje
jeg hadde funnet noen bindinger i bilen som jeg nå dro frem fra lommene mine
jeg hadde gått tidlig fra kontoret denne fredagen, hadde tenkt å skjemme meg skikkelig bort denne helgen
jeg hadde glemt den for lenge siden
jeg hadde hakeslepp, men lise
jeg hadde ham bak meg og inni meg
jeg hadde handa mi mot en fitte, en sikkerlig våt fitte
jeg hadde håpet på en dyp utringning, men det var unødvendig
jeg hadde hatt rett
jeg hadde hele tiden, kanskje en stund uten å vite det, hatt et godt øye til ham
jeg hadde helt klart lyst til å danse med henne
jeg hadde hendene mine på den faste rumpa di og gled den helt inn i deg
jeg hadde hentet et stort håndkle, og en tykk morgekåpe hun kunne ta på seg etter å ha dusjet
jeg hadde hevet stemmen min, og hadde nesten skreket til henne
jeg hadde holdt om henne, jeg hadde etter en stund tilmed kledd henne naken og lagt inge til sengs
jeg hadde hørt med mange på forveien, og dette stedet ja dette er visst det beste av det beste, jeg og maria gledet oss kjempe masse
jeg hadde i allefall fått full reising igjen
jeg hadde i forbindelse med mitt engasjement for en større kjent organisasjon reist på et seminar en varm sommer uke
jeg hadde ikke energi til annet
jeg hadde ikke følt meg helt på topp på en stund
jeg hadde ikke gitt beskjed om at jeg skulle komme, og satset på å få bo hos roy
jeg hadde ikke hatt noen utløsning siden tidlig på morgenen
jeg hadde ikke hatt sex med mange menn og jeg var ikke så erfaren, men akkurat nå var alle hemninger lagt igjen et annet sted
jeg hadde ikke kontroll i det hele tatt, og det var en fantastisk følelse å være så langt borte
jeg hadde ikke krefter, jeg var så sliten som jeg aldri hadde vært før
jeg hadde ikke lagt der så lenge før døren åpnet seg, og fredrik kom inn iført et lite hvitt håndkle, som sto i kontrast til den solbrune kroppen hans
jeg hadde ikke mer å gi
jeg hadde ikke noe annet ønske, jeg lukket øynene og hjalp til da du frigjorde meg fra skjorten
jeg hadde ikke overlevd å få pikk i fjeset
jeg hadde ikke så
jeg hadde ikke tatt med nøn bade bukse, men jeg trodde vel ikke at nøn skulle bruke det, slik situasjøn hadde utviklet seg
jeg hadde ikke tenkt å la henne få gleden av å komme denne kvelden
jeg hadde ikke tenkt til å la meg spørre to ganger og la meg ned bak henne
jeg hadde ikke trodd det, men her i mørket måtte jeg tro noe annet
jeg hadde i lang tid fortalt lene om mitt ønske om å se henne med fremmede menn i senga
jeg hadde i mange måneder gått rundt og vært litt deprimert
jeg hadde ingen
jeg hadde ingen hemninger og bare tanken på hva de gjorde og at blomsten min ble foreviget til bruk for senere runkestunder gjorde meg ikke akkurat mindre kåt
jeg hadde ingen kjente i denne byen så da skammet jeg meg mindre
jeg hadde ingen mulighet til å forhindre at pikken reiste seg
jeg hadde ingen planer om det, aldri hadde jeg hatt det så
jeg hadde ingen som helst spørsmål
jeg hadde ingen stemme til å svare ham
jeg hadde jobbet i houston, texas et års tid da jeg ble introdusert til et hyggelig par på en cocktail mottagelse
jeg hadde jo helt glemt gulvet
jeg hadde jo oppsøkt akkurat denne kiwi butikken på den neste lørdagen, på samme tidspunkt, i håp at hun skulle være der igjen
jeg hadde jo sett at den var stor før og hørt datterne snakke, men himmel!
jeg hadde klart å ikke lage en eneste lyd
jeg hadde klart å oppnå det jeg ville
jeg hadde klart det
jeg hadde kledd av meg og sto og ronket
jeg hadde kledd mig selv like naken og lagt mig hos henne
jeg hadde knapt blod i hjernen nå
jeg hadde konstant gått rundt og tenkt på deg og meg, sammen
jeg hadde lagt begge mine armer om
jeg hadde lagt merke til at etter at jeg hadde fortalt ham om mine nyvunne erotiske opplevelser i løpet av sommeren, var han blitt mer åpen om forholdet til nathalie
jeg hadde lenge hatt et godt øye til en av kompisene som var med i kveld
jeg hadde lenge hatt lyst på deg
jeg hadde lengtet etter dette
jeg hadde lent meg til baren, og i det jeg snudde meg smilende,
jeg hadde ligget mange netter og fantasert om at yasmin kom krypende opp i senga mi, men hadde nesten ikke turd å innrømme det for meg selv
jeg hadde likt henne en tid, og fantasert masse, men i og med at hun
jeg hadde løsnet håndjernene slik at hun nå var fri
jeg hadde lyst å kjenne tungen hans mellom bena, så jeg krøp lenger opp i senga og spredte bena, line styrte hodet hans ned til musa mi og sa at nå fikk han gjøre som han pleide med henne, fredrik dro musa mi helt åpen og lot tungen gli langs hele sprekken, tungen var hard og stor, jeg var nå like kåt og heit som jeg var for noen timer siden, line runket og masserte staken hans der han sto på fire, jeg kjente han rykket til når hun krøp mellom bena hans og la leppene om kuken og sugde den dypt og hardt
jeg hadde lyst til å begynne og kneppe opp smekken hans med det samme, men tenkte det ville være smart å vente til vi hadde parkert og kommet oss av sykkelen
jeg hadde mannet meg opp og det verket i både pikken og pungen
jeg hadde masse ideer som jeg ikke fikk med, men det kan kanskje bli en annen historie
jeg hadde med meg min nye samboer, som jeg hadde vært sammen med i to år da vi var på bursdagsfest hos maria
jeg hadde med pensumbøker, langrennsski, og pc, så tiden ville nok fly av sted
jeg hadde med vilje slått henne hardere den siste gangen
jeg hadde meldt meg på til annen bordsetting og var litt spent på de andre som skulle være ved bordet mitt
jeg hadde mildt sagt blandete følelser nå og jeg skammet meg faktisk litt og tittet bort
jeg hadde munnen full og klarte ikke å svare
jeg hadde nærmet meg den deiligste orgasme, men så nektet hun å gi meg mer
jeg hadde nå tatt av meg mine egne klær, og sto nå helt inntil henne
jeg hadde naturligvis hatt ståpikk lenge
jeg hadde nettop kommet hjem fra jobb
jeg hadde nettopp flyttet inn på lofts-leiligheten på bondegården,hvor jeg hadde fått jobb
jeg hadde nok sagt for mye, for inge falt i gråt
jeg hadde null erfaringer m
jeg hadde observert thomas og fredrik i flere måneder, fra min faste sykkel i spinningsalen
jeg hadde ordnet håret, og lagt på sminke
jeg hadde øvd meg på dette og begynte suge han, inn og ut med rytmiske bevegelser
jeg hadde på radioen i stuen på full guffe og med ett gikk døren til badet opp og heidi kom slentrende inn i anorakk og en diger topplue
jeg hadde plutselig snudd, og hun hadde blitt helt overveldet over hvordan jeg hadde snudd fra en hun stolte på, til slik jeg var nå
jeg hadde problemer med å komme meg av sykkelen, problemer med å stå normalt oppreist, problemer med å ikke kaste meg over henne, kysse henne og rive av henne klærne
jeg hadde problemer med å konsentrere meg
jeg hadde problemer med å konsentrere meg, så bare for deg hvordan du så ut og hva du likte å gjøre med meg
jeg hadde respekt for thomas
jeg hadde riktignok dusjet før jeg dro, men det var jo noen timer siden nå
jeg hadde sagt til han at vi kunne spille litt gitar eller se på film
jeg hadde sagt til liv at hvis jeg var lenge vekk med jobben fikk hun bruke svein, så ble det i det minste i familien
jeg hadde så lyst til å føre den store kuken min inni den våte skjeden hennes
jeg hadde så ståpikk at den sto rett ut i trusa
jeg hadde satt kamerat mitt på stuebordet, og datterne visste at jeg skulle ta bilder av dem
jeg hadde satt meg med bena opp på tvers på den øverste raden i frykt for at hun skulle se inn under håndkledet mitt
jeg hadde selvfølgelig ikke noe i mot dette, og lå helt dørgende stille da en varm hånd grep rundt den harde kuken min
jeg hadde selv hatt noen småforelskelser i
jeg hadde sendt deg en melding, men den svarte du jo selvfølgelig ikke på, om du gjorde det var det nesten som du var en annen enn deg selv
jeg hadde sett henne før
jeg hadde sett henne hver dag på stranda i det siste, og i
jeg hadde sett noen bilder av han i boksershorts og visste for så vidt at han var bra utstyrt
jeg hadde skikkelig ståpikk i buksa og gned bena hennes mot buksa mi
jeg hadde søkt meg inn i forsvaret, nærmere sagt hæren
jeg hadde sommerfugler i magen der jeg satt med deg for første gang, og jeg kjentunge hvordan bulen i buksene mine ble større og større ettersom du strøk på meg
jeg hadde sørgelig lett for å få ereksjon, og en gang hun var spesielt nærgående i kilingen sin var ikke ereksjonen til å unngå
jeg hadde sovet godt, og vred meg, mens jeg sakte men sikkert lot nattens hendelser komme tilbake til meg
jeg hadde stivnet og stod litt sjokkert tilbake da hun slapp med løs og smilte da hun gikk fra meg
jeg hadde store deilige bryster, de var ekte og jeg ville aldri byttet dem mot noe annet
jeg hadde store problemer med å ikke bare knulle henne der og da
jeg hadde studert henne i lang tid, og spesielt kroppen hennes
jeg hadde tatt av meg mine egne truser, og sto rett bak mona med verdens hardeste kuk
jeg hadde tatt fire eksamener og var endelig ferdig, mens kjæresten min hadde igjen den største av sine eksamener
jeg hadde tatt frem en flaske vin tidligere
jeg hadde tatt med en liten hissig vibrator som jeg fant fram til henne
jeg hadde tatt på det mest baggy tøyet mamma hadde kjøpt, men jeg så fortsatt ut som en jente
jeg hadde tatt på meg en trang, rød, lårkort kjole
jeg hadde tatt på meg et skjørt som rakk meg et stykke over
jeg hadde tenkt at jeg skulle være snill mot deg og slikke fitta di våt før du får pikk
jeg hadde tenkt at vi kunne prate litt for å bli vant til hverandre, og slik at du forstår at du ikke trenger å være nervøs
jeg hadde to fingre i fitta hennes, og tommelen i rumpa, mens hun selv masserte klitoris og jeg kløp henne i brystvorta
jeg hadde tørket tårer, jeg hadde kysset min vertinne, lenge, etterhånden varmt og dypt
jeg hadde trodd det skulle gå for meg med èn gang, men jeg prøvde å
jeg hadde tross alt vært steinkåt i nærmere en time
jeg hadde truffet lastebilen hardt og brutalt, bilen min var krøllet sammen som et papir og jeg hang i bilbeltet ganske livløs
jeg hadde utstrakte armer og de små hendene mine strøk ham over brystkassen og brystvortene hans
jeg hadde vært for opptatt med å hjelpe henne til at jeg hadde reflektert
jeg hadde vært i hardtrening hele vinteren for å få akkurat den kroppen jeg ville ha, og var ganske fornøyd med resultatet
jeg hadde vært på nippepunktet nå så lenge og endelig fikk jeg smake hans penis ordentlig inni meg
jeg hadde vært registrert her i seks måneder, og hadde allerede forsynt meg av fruktfatet opp til flere ganger
jeg hadde vært så opphengt i
jeg hadde vært utvekslings student et skole år i usa og da jeg reiste tilbake til norge hadde jeg en riktig hyggelig sjøreise tilbake
jeg hadde vært alene et halvt års tid etter at det ble slutt mellom meg og min samboer, og jeg trivdes i grunnen ganske bra
jeg hadde vært kåt siden jeg sto opp denne morgenen
jeg hadde vært separert i et par måneder
jeg hadde vært singel i litt over ett år, så jeg hadde vel ikke noe å tape på å bli med
jeg hadde valgt å kjøre naturell under kjolen, ingen vits i å bruke undertøy når jeg visste det skulle av uansett
jeg hadde valgt et draculakostyme
jeg hadde vel andre jenter jeg brynte meg på og det var litt av en tid i livet med frykt for kviser og alskens, men det var alltid en trygg og god stemning imellom oss
jeg hadde veldig dragning mot kvinner i stiletthæler og tente vilt på det
jeg hadde vel hørt at de hadde planlagt å skilles, sånn i fred og fordragelighet til våren
jeg hadde vel ingen seksuelle baktanker til heidi og eva selv om de tidlig var ganske søte å se på, og guttene ringte og maste i et sabla kjør
jeg hadde visst lenge at det var noe ved ham som tiltrakk meg, noe jeg ikke hadde opplevd tidligere med en mann
jeg hadde vondt i flere dager
jeg hadde vridd meg litt rundt nå, imitert en langsom sovende bevegelse under dynen
jeg hade et godt tak om viviens skinker og presset henne mot min harde stake
jeg haler henne opp igjen og setter meg i stolen
jeg halte henne opp, dro dyna ned på gulvet der hun straks la seg på alle fire med rompa i været
jeg handler såpass mye at de tilbyr seg å hjelpe meg tilbake med varene noe jeg takker et enkelt ja til... min hjelper
jeg hang av meg og kom etter
jeg hang med leppen i
jeg håper dette er noe vi kan gjenta hver gang jeg er i kristiansand
jeg håper du kan kjenne små lette kjærtegn avgitt fra fingrer som utforsker hver en liten bit av kroppen din
jeg håpet bare lykken var der
jeg håpet innerst inne at sjarmøren skulle føle en slags sjalusi, men han så bare kåtere ut da jeg snudde meg mot ham for å servere ham et nytt blikk
jeg har
jeg har aldri blitt knullet så godt som dette sa hun
jeg har aldri fistet noen før og tror det først ikke når hele hånda mi forsvinner inn i den klissvåte varme grotta
jeg har aldri følt meg som en så kåt hingst før
jeg har aldri hatt flere orgasmer sånn før
jeg har aldri hatt problemer med å få orgasme, men dette var helt sinnsykt
jeg har aldri kjent meg så opphisset noen gang av noe syn, og må ha stønnet litt selv for caroline klemte igjen hånden min og smilte og sa
jeg har aldri kjent noe slikt før
jeg har aldri lagt skjul på det faktum at jeg først fant deg meget attraktiv grunnet ditt utseende, men at jeg på et senere tidspunkt fikk dypere følelser for deg da vi to ble bedre kjent
jeg har aldri likt å ikke betale, men denne gangen føltes det veldig naturlig
jeg har aldri opplevd noe lignende, men føler det som en seier at jeg har klart å tilfredsstille en dame frem til en slik orgasme
jeg har aldri sett en dame sprute før
jeg har aldri sett kukken hans før nå
jeg har aldri vært noen danser, men med litt alkohol i blodet kan man klare mye
jeg har aldri vært så opptatt av størrelser, bare brystene er gode å ta på
jeg har aldri vært som alle andre, og det var ikke på den måten at jeg drømte om samboerskap eller ekteskap, med påfølgende rekkehus, hund og barn
jeg har aldri vært en person som pleier å ha sex på første date og vanligvis ville jeg nok ikke ha vært så nøye med barberingen, men akkurat til denne daten følte jeg at jeg ikke skulle overlate noe til tilfeldighetene
jeg har allerede dårlig selvtillit fra før av
jeg har alltid blitt fasinert av bondage og sm , har fantasert og drømt om å kjenne følelsen av å bli bundet ,så pirret til jeg nærmest sprekker av kåthet ,for så å bli brukt grundig , nærmest som et bytte fanget i edderkoppens nett
jeg har alltid elsket følelsen av å være nybarbert og følte meg veldig sexy der jeg sto og betraktet mitt eget kjønn
jeg har alltid fantasert om å ha to jenter i senga samtidig, og det har tydeligvis rita tenkt å oppfylle
jeg har alltid følt et sterkt behov for å være god med deg
jeg har alltid hatt en fantasi om å se henne bli knullet av en annen
jeg har alltid hatt en fantasi om å se min samboer elske med en annen
jeg har alltid hatt en ønske om å knulle deg på kjøkkenbordet
jeg har alltid hatt lyst til å dra til stjernene, men jeg kan ikke, men deg kan jeg få
jeg har alltid hatt meget stor respekt for kvinner og kvinnelighet jeg hjalp gjerne kvinner med små ærender og småtterier og nektet aldri når jeg ble spurt
jeg har alltid likt å vaske deg slik, jeg får et godt tak rundt deg både foran og bak
jeg har alltid likt svømmegarderober, man kan gå rundt naken der på samme måten som på badet hjemme, bare at det er mye bedre plass
jeg har alltid likt synet av den nakne rumpa di
jeg har alltid nytt analsex, og ventet egentlig bare på det
jeg har alltid sagt at den som slår meg kutter jeg tvers av, og kaster ut av livet mitt
jeg har alltid vært en nysgjerrig sjel, utforskende og full av fantasi
jeg har baggen
jeg har bare på meg en morgenkåpe og en boxer fordi jeg nettopp har vært i dusjen
jeg har begynt å løsne og
jeg har blitt knullet i rumpa før, men denne pikken er større enn det jeg er vant til
jeg har blitt stiv igjen, pleier normalt å ta litt tid før jeg er klar igjen, men med et slikt show går det fort
jeg har brent ankelen min på et brennesle, mens jeg løp over engen, og det svir veldig
jeg har bukser på
jeg har deg akkurat der jeg vil nå, du aner ikke om jeg har tenkt til å la deg komme denne gangen heller
jeg har deg i fin doggystyle, og du kommer ingenveis
jeg har de siste minuttene fiklet vilt med båndene som har bundet meg
jeg har dessuten mer sæd på lager, om dere gir meg en halvtimes tid
jeg har det deilig
jeg har det til felles med mange mannfolk at kona aldri har sugd pikken min, og aldri har tilbudt meg å knulle henne i anus
jeg har drømt om dette lenge og endelig tatt mot til meg og satt inn en annonse på internett
jeg har egentlig ikke tenkt å spørre deg, men spør likevel om du kan suge meg? jeg kan nesten høre deg smile til meg i mørket, og uten et lyd kjenner jeg plutselig det lange blonde håret ditt kile meg der nede
jeg har enda ikke sagt et eneste ord til deg
jeg har en deilig, langbent, men litt for forsiktig kone
jeg har en ganske syk fantasi
jeg har en het drøm om å gå inn i garderoben til et fotballag, et hockeylag eller en annen garderobe som er full av mange sammensveisede mannfolk på en gang
jeg har en knall hard pikk og du skal stappe den i munnen og suge som bare det
jeg har en krem i sekken min som vil lindre det
jeg har ennå en liten gnist i kroppen etter nattens lektyre så jeg tar på meg ett par tynne strømper med en sort silke korsett med blonder i kantene, jeg liker denne spesielt godt for den er myk å ha på ned er stiv nok til å holde selv store bryst på plass, og forme små til, det er bare halvskåler så man viser fram det man har
jeg har en overraskelse til deg
jeg har en penis som er noe over gjennomsnittet, og min kone snakker under sex ofte om hvor stor den er og at jeg vokser ettersom jeg nærmer meg utløsning
jeg har en plan, og den akter jeg å følge i kveld
jeg har en vakt på hver side
jeg har et bord her borte, vil du sitte litt med meg? jeg kikket bort på
jeg har et eggehvitt, heklet og ro
jeg har et helt lager av dem
jeg har et lengre forhold bak meg, men det ble slutt for noen måneder siden
jeg har et profesjonelt forhold til mitt arbeid og har svarfraser til de fleste situasjoner, også slike som denne
jeg har faktisk fått lov til å slikke og suge kjønnet hennes av og til, men aldri lenge om gangen
jeg har fantasert om han dag og natt i flere uker og begynner å bli lei av at han aldri er der han vil vel aldri bli min heller
jeg har fått sete ved vinduet og du har et ved siden av meg
jeg har fått sete ved vinduet og du har et ved siden av meg
jeg har filmkamarate opp og har fått meg alt så langt
jeg har flere ganger spurt om å få høre bakgrunnen for denne fascinasjonen, men det var ikke før nå i august, en sen kveld mot slutten av ferien, i sofakroken på hytta etter et par glass drambui, at hun lettet litt på sløret
jeg har for lengst gitt meg hen til situasjonen, og pikken strutter nå stolt opp mot munnen hennes
jeg har fortsatt bena mine omslynget rundt hoftene dine, og jeg lar den ene hånden min forsvinne under vannet for å kjenne hva du har i boxeren, og det er deilig å kjenne den harde pulserende kuken din
jeg har funnet redningen!
jeg har gitt etter for kjødets lyst
jeg har gitt etter for lystene, for tredje gang medregnet i dag tidlig og i dusjen like etterpå
jeg har gjenvunnet styrken og lener meg bakover på hendene mine
jeg har hatt
jeg har hatt analsex med jenter før, men maken til begeistra nyfrelst hadde jeg ikke vært borti
jeg har hatt lyst på deg lenge
jeg har hørt om det, og lett etter det selv, men aldri funnet det
jeg har høyrehånden min på ryggen, bak rumpa mi
jeg har i de siste to årene hatt lyst til å se at min kone blir pult av en annen mann
jeg har i grunnen aldri likt å ha pikken i munnen på noen et slags oppheng, en skrekk, for å bli bitt
jeg har ikke merket at ryggen har buet seg, og presser brystet mot fingrene som kniper i brystvorten
jeg har ikke noe annet valg enn å følge med
jeg har ikke noe erfaring fra før, men er villig til å lære
jeg har ikke noe ønske om å nekte og gaper i det han drar meg mot seg
jeg har ikke oppført meg videre bra i dag, og vet du vil nekte meg som straff
jeg har ikke sagt hva jeg vil, men jeg vet at han har det i tankene
jeg har ikke så mange muligheter til det hjemme
jeg har ikke sett henne komme slik som nå
jeg har ikke sjangs til å holde tilbake lenger, du hører på meg at jeg kommer og suger klitten min inn mellom de myke, deilige leppene dine
jeg har ikke spilt i denne volleyballklubben så lenge, så jeg kjenner ikke alle datterne så godt,
jeg har ikke tenkt å komme inn på sex
jeg har ikke tenkt å reise meg og gå
jeg har ikke vært ballettdanser for ingenting, vet du
jeg har ikke vært nær deg enda og jeg rygger tilbake
jeg har ingen anelse om hva som foregår, før
jeg har ingenting imot å ta på deg kjære
jeg har ingen ting under så du kommer fint til
jeg håper det ikke vil ødelegge vårt vennskap, om det ikke vil hende flere ganger så vil jeg ha mange lange netter med hendene under dyna og litt produkter fra veska
jeg håper du har hatt det fint
jeg håper du ikke tror at jeg sitter her og sikler over deg? jeg ser på deg, studerer kroppen din, rumpen, brystene dine, det vakre lange håret, det pene ansiktet ditt, og så får du det altså ikke helt til? du er dessverre ikke alene om å ha det slik
jeg håpet virkelig at det var han som skulle fly mitt fly til oslo
jeg har jo dårlig selvtillit, så jeg tror ikke dette er noe for meg i virkeligheten
jeg har jo ikke fått kuk ennå
jeg har jo ikke noe erfaring i det hele tatt
jeg har jo nettopp kommet om bord på toget
jeg har kjøpt noe ekstra her, som vi skal prøve ut sier du
jeg har kjørt aktiv i noen år
jeg har lagd til en seng for deg, lagt dyna frem så den skal bli varm før du legger deg
jeg har laget i stand en overraskelse til deg
jeg har lappen
jeg har latt
jeg har lenge visst at jeg var lesbisk, men jeg var litt redd for hvordan
jeg har ligget helt stille og sett på scenen som har utspunnet seg og merker bestyrtet at jeg begynner å bli kjempekåt av å se lasse suge og slikke fitte
jeg har lyst å ta pikken min i hånda mens jeg ser på, men blir forstyrret av et høyt stønn borte fra sofaen
jeg har lyst på deg
jeg har lyst på deg
jeg har lyst til å kjenne på deg, se, studere
jeg har lyst til å ta blikket til meg, men jeg kan ikke
jeg har lyst til og gå bort og snakke med deg men siden det er
jeg har mange flere eksempler eller historier å komme med
jeg har mange flere flotte smykker og annet håndverk i
jeg har mellomstore bryster som er ganske faste
jeg har mest lyst til å be deg knulle meg med en gang, knulle meg hardt
jeg har mitt svare strev med å holde bena hennes så jeg tar slipset til lasse og binder bena hennes sammen
jeg har nå beveget meg helt ned, og forsiktig lar jeg tungen min gli lett over hele hodet
jeg har nemlig ikke bygdas lengste og tjukkeste pikk
jeg har nemlig ikke vasket meg ? ok?
jeg har noe brus her til deg om du vil ha
jeg har ofte fantasert om at vi er flere om å ta oss av kona mi og var frempå at hvis vi traff dem igjen i morgen kunne hun få bestemme, her kpike vi ingen og jeg var tent på tanken og trodde ikke jeg ville bli sjalu
jeg har også fantasert om han fra tid til annen
jeg har også byttet på sengen, og alt sengetøyet er luftet og helt rent
jeg har også en delebil stående
jeg har også overbevist han om at det lureste han, så vel som jeg kan, kan gjøre, skal vi realisere denne fantasien som vi begge brenner sånn for, er å blindfolde han
jeg har også spilt en god
jeg har øynene igjen og er litt i min egen deilige verden, jeg rykker til, tunga hans treffer min hovne klitoris og tunga hans roterer oppover, nedover og rundt
jeg har overhodet ikke peiling på biler og motorsykler, men fin og blank var den jo
jeg har øynene lukket og kjenner hvor deilig kroppen min har det
jeg har på meg en hvit bukse av lin
jeg har på meg en lilla singlet og jeans
jeg har på meg en rosa topp, trange jeans og jeg har vært kåt i flere dager
jeg har på meg håndlenker, festet foran og fotlenker
jeg har på meg hvitt undertøy, og det er ikke så vanskelig for deg og se at brystene mine reagerer mot det kalde vannet
jeg har på meg det samme, men jeg har valgt å kjøpe settet mitt hvitt
jeg har på meg en litt tykk genser
jeg har på meg høye lakksko
jeg har piercet den sier lisa
jeg har raka og smurt den
jeg har sæden din rundt munnen, og jeg kjenner de varme saftene renner ned mot puppene mine
jeg har sagt ja, på betingelse av at han får ta det som det kommer
jeg har sakte bort og steller meg ved siden av deg og gir tegn til bartenderen at jeg skal ha en øl
jeg har så sykt lyst til å knulle deg
jeg har savnet deg også
jeg har selv en dame som jeg koser meg med cam på
jeg har senket meg helt ned, og nyter at dildoen har fylt meg
jeg har sett deg mange ganger
jeg har sett meg litt opp for å ta typen litt nærmere i øye syn
jeg har sett på blikket ditt du er kåt i dag, de tøyte
jeg har sikkert gjort noe veldig galt, tenkte
jeg har sluttet å tenke på at naboene kan høre lydene mine nå, selv om de har sofaen sin rygg mot rygg med min i leiligheten ved siden av
jeg har snakket med maria om det, og hun tente med en gang
jeg har som de fleste gutter i svake øyeblikk ymtet frempå om at det hadde vert fint å se henne elske med en venninne
jeg har stått der helt
jeg har stått i dusjen i et par minutter da jeg hører lyder et fryktelig leven faktisk
jeg har store planer om å sprute i munnen din i dag
jeg har tatt liv noen få ganger i bak etter at vi har sett pornofilm
jeg har tatt på meg det korteste skjørtet jeg har
jeg har tatt på meg det korteste skjørtet jeg har
jeg har tenkt å pule deg i munnen, fitta og rompa
jeg har tenkt å pule deg i rumpen
jeg har tenkt på
jeg har tenkt til å leke mer med den deilige kroppen din før jeg lar deg få komme
jeg har til og med liggi å fingra meg selv forran deg, og tenk på at det var deg
jeg har tykke lår og en rompe som er over gjennomsnittet i størrelse, den strutter godt ut og har fine kurver
jeg har vært kåt på deg i mange år, og nysgjerrigheten ble for stor
jeg har vært nesten sikker lenge nå, og nå ser jeg deg
jeg har vært vitne til en forestilling jeg sent skal glemme og som har truffet meg så inderlig der det er best
jeg har vært ganske ulydig
jeg har ventet på deg
jeg har virkelig et kartotek over jentene mine
jeg har virkelig lyst på deg
jeg har visst det, for jeg så at dere forsvant den gangen
jeg har visst kommet feil
jeg har vurdert for og imot og kommet til at jeg ønsker å dele min spesielle opplevelse med leserne
jeg hater deg!
jeg heiser meg opp på armene over henne og stryker staken over magen hennes
jeg heiv på meg shortsen og sandalene og for ut
jeg hektet på bh en igjen, og tok på meg genseren
jeg heller i et glass vin til hver av oss og setter meg i sofaen jeg også
jeg heller litt vin i en skål og hun serverer deg
jeg heller resten av flasken over din rumpe så olje renner ned mellom rumpesprekken
jeg helte enda litt mer olje over henne, og sørget for at kuken min ble godt smurt inn
jeg helte litt ekstra olje over rumpen hennes henne, og pulte rumpen hennes med dildoen
jeg henger etterhvert omtrent bare i lærremmene rundt hendene, og smerten i håndleddene får meg til å prøve å stable meg på bena igjen
jeg henter barberskum, høvel og et håndkle fra badet
jeg henter et skjerf og binder deg rundt øynene
jeg henter et stort badehåndkle som jeg svøper rundt deg og tørker deg fra topp til bunn... du smiler mot meg
jeg henter litt glidekrem og våre to leketøy
jeg henter noen rand i jakkelommen som de får på veien ut... jeg går ut på terrassen
jeg henter opp den lille flasken med sololje og smører deg sakte langs nakken og skuldrene
jeg henter ryggsekken din og min bag før vi beveger oss mot stedet vi skal bo i to netter... vårt sted ligger litt avsides
jeg hentet det og så at det var en mannetruse
jeg hentet en ekstra flaske vin før jeg returnerte til stuen hvor disse to jentungene satt
jeg hentet frem digitalkameraet mitt, og sa hun skulle snu seg og bøye seg fremover
jeg hentet litt fuktighet fra fitta og begynte å smøre inn rumpehullet hennes
jeg hentet posten, og mellom regninger og reklame lå en konvolutt merket oslo taxi
jeg heter anne, og er forskningsassistent her
jeg heter erik , sa han plutselig
jeg heter forresten hans petter visst du lurte
jeg heter forresten mari, sa hun mens hun studerte ansiktet
jeg heter isabel , klarte hun å få frem etter litt pinlig stillhet
jeg heter iselin og jeg har lenge drømt om såkalt dogging, jeg er lykkelig gift og ønsker ikke noe forhold på si, jeg ønsker bare å bli grisepult av fremmede menn
jeg heter jørgen forresten, sa han
jeg heter trine sier trine og, ser litt ned i bordet mens kinnene hennes blir røde
jeg heve etter pusten og den lave stønninga mi gikk til mer høylytt stønn og jeg klarte ikke kontrollere meg lengre
jeg hever og senker meg og den stramme fitta mi er våt og trang
jeg hever og senker meg og stopper nesten helt opp, med pikken din nesten på utsiden av meg
jeg hev etter luft og var utslitt
jeg hev etter pusten da hun gled fingene sine inn i meg den siste gangen og hele kroppen slappet av
jeg hikster
jeg hikster når jeg kjenner hvor klar du er, og du erter meg med å gni den steinharde kuken mot bikinitrusa
jeg hikster, nesten gråter av det du gjør med meg og du er borte vekk i sjanseløs nytelse av sammentrekningene i skjeden min rundt pikken din
jeg hikster til, både av overraskelse og kåthet
jeg hikstet etter luft
jeg hilste
jeg hilsteog satte fra meg plastposen på kjøkkenbenken
jeg himler med øynene, og river meg løs
jeg himlet med øynene og kjente den deilige kriblingen i hele kroppen
jeg himlet med øynene og måtte ha ut i meg noen stønn også
jeg hiver av meg alle klærne, unntatt boxeren, og kryper under dynen
jeg hiver etter pustet og det kommer små hyl på innpust, klarer ikke å holde igjen
jeg hiver luftmadrassen bort til roar så vi kan ha det litt mer behagelig på svaberget
jeg hjalp anna med å fingre marianne, så mens jeg stakk
jeg hjalp han med resten
jeg hjalp han og tre på kondomet
jeg hjalp henne med å ta av seg buksene
jeg hjalp henne ned og gikk straks i gang med å slikke klitten, kjørte to fingre opp i den søkkvåte fitta og roterte kraftig
jeg hjalp henne ut av hengekøyen
jeg hjalp til med å dra av trusa, og han stønnet da han så hvordan jeg hadde lagt forholdene til rette for ham
jeg hjalp til med å styre pikken rett og så gled han inn i meg i hele sin lengde
jeg hjalp deg av med ryggsekken, og la merke til den spenstige veltrente kroppen da du dro av deg ytterjakken
jeg hjelper henne opp i hengekøya
jeg hjelper til med å skille rumpeballene og til slutt glir den inn
jeg hjelper til så den andre kommer til under meg
jeg holder
jeg holder armene mine rundt deg
jeg holder ballene i den ene hånda og dra i pikken med den andre, samtidig som jeg fortsatt suger, litt sirklende bevegelser med både tunge og hånd, dette like han
jeg holder blikket hans mens jeg tar av meg
jeg holder blikket vendt mot gulvet
jeg holder deg i hånden og låser opp døren til vårt hjem for noen dager... du tusler ut på terrassen
jeg holder dildoen, drar den litt mot meg, og gir deg en saftig ørefik for klaginga di
jeg holder et fast tak i begge og drar tunga fra den ene til den andre, jeg suger deg raskt inn i munnen et øyeblikk, slipper deg og gjør det samme med ham
jeg holder forsiktig om rumpeballene hennes med begge hender, fører tungespissen inn mellom kjønnsleppene, slikker de litt utstikkende indre leppene, kjenner fuktigheten mellom dem
jeg holder haken din, og møter blikket ditt
jeg holder hendene mine på hver sin rumpeballe, og smyger fingrene inn i rumpesprekken hennes
jeg holder henne fast på bordet og kjører hele handa mi fort inn i henne samtidig som robert massere klitoris og hun kommer i en orgasme som jeg aldri har sett maken til
jeg holder litt tilbake, du ser ned på meg og jeg
jeg holder mannen min i hånden mens vi beveger oss rundt i rommet og prater med de ulike gjestene
jeg holder nesten
jeg holder på å dra den ut da hun ber meg bli inni henne, det gjør jeg
jeg holder på å gå ut av mitt gode skinn, engstelig, forvirret, glad, redd, alt på en gang, og tar meg kraftig sammen
jeg holder på lenge
jeg holder presset og ser kroppen din går opp i bro i ren nytelse
jeg holder pusten mens jeg hører min egen puls
jeg holder rundt baken din, lar fingrene følge kløften i rumpa di helt til jeg føler min egen manndom inne i deg
jeg holder rundt henne og trykker meg selv inntil henne
jeg holder rundt henne, stryker henne på ryggen mens hun gjør det samme med meg
jeg hold om han og kjente hvor kåt jeg ble
jeg holdt den mellom tommelen og pekefingeren min og dro den
jeg holdt en hånd på siden av magen hennes, lot den gli sakte ned på hoften hennes
jeg holdt flasken over deg og lot oljen renne ned mellom beina
jeg holdt henne helt fast og drog til med kraftige støt, pumpet pikken inn og ut av fitta som nå hadde kramptrekninger
jeg holdt henne i armene, og slo henne på rumpen tre ganger
jeg holdt henne i den andre hånden
jeg holdt henne i hånden hele veien i taxien
jeg holdt hennes høyre arm fast med min høyre hånd, og trakk kuken min sakte ut av fitten hennes
jeg holdt hodet han hardt ned mot kuken og det gikk ikke lenge før jeg kom igjen
jeg holdt i den ene leggen, strøk leggen mens jeg fortsatte å snakke
jeg holdt litt tilbake før jeg sprøytet munnen hennes så full at det fosset ut og ned på brystene hennes
jeg holdt meg fast i veggen og stønnet
jeg holdt øyekontakten med hans mens
jeg holdt øynene mine lukket og lot de andre sansene overta
jeg holdt på å bli gal av denne nydelige behandlingen
jeg holdt på å falle av stolen og slapp skjeden ned i suppe tallerkenen igjen
jeg holdt på å grine i skuffelse og nederlagsfølelse
jeg holdt på å komme en gang til,og jeg så han smilte når jeg begynte å riste enda en gang
jeg holdt på å skrike at han skulle suge meg skikkelig
jeg holdt på fasaden, tok et krypende skritt mot ham
jeg holdt pusten et øyeblikk idet orgasmen skyllet over meg
jeg holdt rundt henne, først øverst på ryggen, og så lot jeg hendene gli lett nedover den smekre ryggen hennes langs de delikate ryggmusklene, til håndflatene kunne gli utover starten på hennes velformede rumpe
jeg holdt tilbake og greide det så vidt men det kom en liten foss med tykk sæd som veltet utover låret hennes
jeg hoppa ned fra vasken og førte hånden mot buksa di
jeg hoppa ned og lente meg mot veggen
jeg hopper inn og vi kjører innover den svingete grusveien
jeg hoppet ned mellom beina hennes, klar til å smake den deilige saften hennes
jeg hoppet over å forføre magen hennes med leppene mine, og gikk rett over på modelbrystene hennes
jeg hoppet uti igjen, svømte til de, og begynte å slikke marianne i nakken
jeg hører at døren åpner seg og flere kommer inn i rommet, de snakker lavt sammen på marokansk og de ler litt
jeg hører at du stønner av anstrengelse og råskap
jeg hører at han leter i nattbordskuffen, vet ikke hva han skal, og spenningen stiger
jeg hører at hun stønner når jeg kommer nærmere fitta hennes og kjenner at den er våt
jeg hører deg hviske at du vil at jeg skal komme, og ikke lenge etter kjenner jeg ballene trekke seg sammen
jeg hører de ler og snakker om hva jeg skal gjøre, når jeg blir kastet inn på ett kontor, og lyset slukkes
jeg hører det går i døren bak meg, og snur meg rundt
jeg hører du komme bak meg, og jeg snur meg og smiler mot deg
jeg hører klakking i stilletthæler og ser opp
jeg hører lyden av en glidelås som åpnes, en hånd kommer mellom bena mine og han dytter tommelen inn i meg
jeg hører pusten hans gå stadig kjappere, og jeg føler hvordan hele kroppen hans strammer seg i ren konsentrasjon
jeg hørte at det var to i rommet, og innså kjapt at jeg hadde fått viljen min
jeg hørte at du skrek, helt nedenifra vannet , sa han bekymringsfullt
jeg hørte at niklas gispet
jeg hørte bussen komme rundt svingen og stoppet foran meg, det var kun en person som gikk ut
jeg hørte den gjenkjennelige surklingen i fitta
jeg hørte de satt seg i bilen og kjørte
jeg hørte dusjen på badet og etter en stund kom hun tilbake iført ren truse og en fin hvit bh, hun hadde tatt med seg en klut
jeg hørte du stønnet høyere og du skrek nermest ut orgasmen før du kollapset helt og lå der
jeg hørte du stønnet i vellyst og jeg pulte deg fortere mens jeg la hendene mine på de smale veltrente hoftene dine
jeg hørte en dør bli slått igjen og like etterpå startet en bil opp og kjørte
jeg hørte en dør lukke seg men jeg så hvor det var
jeg hørte en mann nesten rope litt aggresivt at de skulle tre horas anal nedover pikken hans
jeg hørte han åpnet en skuff og tok frem noe som skulle vise seg å være glidemiddel
jeg hørte henne puste fort foran meg og så hvordan hun klamret seg til syre så knoklene hvitnet
jeg hørte hun gikk inn på toalettet for å tisse
jeg hørte ikke hva de snakket om, men så helt klart at de koste seg
jeg hørte niklas pakke ut, og så hørte jeg et rop
jeg hørte noen stemmer fra annen etage
jeg hørte også en lav mannlig stønning
jeg hørte på den groggy stemmen hans at jeg hadde vekket ham
jeg hørte pusten din da jeg kyssa deg ømt på kinnet
jeg hørte pusten din gikk fortere, da du brått stoppet
jeg hørte skritt, men det var ikke sjefens, de kom fra et annet sted i rommet
jeg hørte stemmer innenfra
jeg hørte stønn fra kari og hun begynte å kaste hodet fra side til side i nytelse
jeg høre
jeg hører
jeg hører at han fomler litt med beltet, så kjenner jeg den stive staken hans
jeg hører at han romsterer bak meg
jeg hører at han tar mer krem på den andre hånden og plutselig kjenner jeg at han stryker forsiktig over det bakerste hullet
jeg hører at han tar mer krem på hendene, så kjenner jeg varmen aller nederst på ryggen
jeg hører at hun står opp, og begynner å rote rundt i bagen sin
jeg hører at pusten din har forandret ørlite karakter, den er litt tyngre, litt mer stakkato
jeg hører at pusten min er skikkelig tung og ujevn nå, klarer ikke å holde
jeg hører dere kommer nede i gangen, hjertet øker farten ytterligere
jeg hører det klasker og kjenner det svir
jeg hører det klirrer i det du tar ut analkulene fra den sorte posen din
jeg hører du går, men blir
jeg hører en
jeg hører en nøkkel stikkes i låsen
jeg hører han lukke døren
jeg hører herren si reis deg, jeg reiser meg opp
jeg hører ikke hva du sier, men leser på leppene dine
jeg hører jan stønne, og han griper rundt puppen
jeg hører kristin stønne,
jeg hører pusten din går raskere og raskere
jeg hørte at du lavt stønnet
jeg hørte at ham pustet stadig tyngre
jeg hørte at han nærmet seg
jeg hørte at hun låste døren etter oss, før hun gikk foran meg tilbake til stuen
jeg hørte at hun trakk luften heftig gjennom nesen
jeg hørte det gikk i døren, deretter hørte jeg han tok opp kortet, hvor det sto
jeg hørte de to kvinnene nesten pludrende fortelle hvor mye de gledet seg til å knulle meg der bak med strap-on-en
jeg hørte en vaskemaskin begynte å jobbe, og da silje kom tilbake tok alle hjernecellene mine fri
jeg hørte eva puste raskere, og plutselig kom det der
jeg hørte henne si med myk, kåt stemme
jeg hørte høyhelte sko langs
jeg hørte hvordan det klirret i beltespennen oghvordan klærene traff gulvet
jeg hørte hvordan forhuden klasket over den fyldige kransen hans og hun pustet tungt mens de tynne fingrene for over den
jeg hørte hvordan han smilte da han så at jeg var naken under det korte skjørtet
jeg hørte katarina og maria kysse, eller i det minste hørtes det sånn ut
jeg hørte latteren fra hele klassen resten av timen, og vikar læreren opplyste at vist jeg ikke startet og følge med i timen ville jeg få nedsatt
jeg hørte linn var ferdig i dusjen, og tuslet inn, for nå var det min tur
jeg hørte meg selv rope men registrerte det ikke
jeg hørte mitt eget brøl og det gikk for meg som en foss
jeg hørte noen sa ok før de begge hoppet ut i det svale vannet
jeg hørte på ynkingen hennes at orgasmen var på tur, så jeg sugde meg fast i klitten hennes og kløp henne i brystvortene
jeg hørte pusten hans gikk tyngre og tyngre
jeg hørte skrittene hennes i trappeoppgangen og satte meg på kne, naken, bortsett fra kyskhetsbelte, med avisen i hånden og tøflene hennes i munnen, slik jeg pleide
jeg hørte smilet i andre enden da han svarte
jeg hørte stønn på stønn fra ham som satt ved siden av å runket seg selv
jeg hørte tydlige grynt hver gang han smellte pikken inn i annie
jeg humret for meg selv der jeg gikk og ryddet
jeg, hun og ham
jeg husker at hun lo og sa at hvis jeg ikke dugde til å knulle heller så hva skulle jeg kunne brukes til
jeg husker at jeg reagerte
jeg husker bare at jeg tapte med glans
jeg husker dama til kameraten sa
jeg husker det så godt den første gang han kom inn i badstuen, der jeg var alene, han så på meg, nikket og satte seg litt nedenfor meg
jeg husker det som trygt og godt å sove ved siden av ham
jeg husker din hjerteformete rumpe i shorts på dekk foran meg mens du gjorde klar til å hoppe i land
jeg husker en gang hun kom inn på badet der jeg lå på kne over badekaret og gnikket på en av trusene hennes
jeg husker glinsende hud og flammer og
jeg husker godt at du liker damer i høye hæler, så jeg tok de høyeste jeg har for din skyld
jeg husker hvordan bordkanten skar seg inn i lårene mine når jeg lente meg over et enormt mahogny-skrivebord, skrevende og han inni meg bakfra mens han knadde rumpeballene mine hardt med de myke hendene sine
jeg husker hvordan det var mellom oss den gangen du var inni meg
jeg husker hvordan vi lagde mat og bål og drakk vin og hvordan jeg masserte deg med olivenolje før du begynte å suge meg i måneskinnet
jeg husker hvor sinnsyk kåt jeg var av synet, vår lille pause på havet før ankomst og tanken på en hel natt og dag alene med deg, som ennå ikke hadde hatt orgasme den dagen, på vår egen lille øy
jeg husker hvor tilfreds jeg var med måten du håndterte tauverk og fortøyning uten å bli beordret
jeg husker ikke helt, men jeg tror nok min mann lekte med henne, sakte inn og sakte ut igjen, og hun sto på alle fire over meg
jeg husker ikke hva vi veddet om, men utfallet ble en kveld jeg aldri, aldri glemmer
jeg husket at jeg hadde gitt henne kompliment for å bruke høye hæler, men dette slo alle rekorder, de måtte minst vær
jeg husket kvelden før krystalklart
jeg husket målet med turen, og under påskudd av å sjekke mobilen fikk jeg lirket frem fjernkontrollen
jeg hverken så
jeg hvinte og klynket
jeg hvisker at jeg er så kåt på deg, så vanvittig kåt
jeg hvisker deg inn i øret du er vakker
jeg hvisker deg i øret
jeg hvisker stille til filip
jeg hvisker til deg at jeg er vanvittig glad i deg, og at jeg synes du er så utrolig deilig
jeg hvisket inn i øret hennes at hun var et ludder, en hore som snart skulle få kuk i seg
jeg hvisket i øret hennes om hun hadde lyst på pikken til gutten også? hun nikka igjen, men jeg ville høre kona be om pikken hans, så jeg dro meg ut av munnen hennes, snudde ansiktet hennes mot meg og spurte igjen
jeg hylte av orgasme, jeg har aldri stimulert meg selv bedre enn dette
jeg hylte da tunga masserte klitten mens han boret de store fingrene inn i fitta mi
jeg hylte, egentlig av smerte, men registrete akkurat samtidig at jeg faktisk syntes det var utrolig deilig
jeg hylte så høyt at jeg var
jeg hylte ut og fittesaftene rant nedover kuken hans
jeg hysjet på henne mens jeg strøk henne over håret, og sa at alt skulle bli bra
jeg iakttar deg der du står fullstendig hjelpeløs, nyter synet av de deilige brystene dine, den faste magen din og den innbydende fitte di
jeg iakttar deg mens du fomler deg frem og treffer kjøkkenbordet
jeg iakttar kroppen din fra undersiden
jeg iakttok han som han iakttok meg
jeg inbiller meg at du står der og ser
jeg informerte henne om at det var en liten tynn dildo som skulle utvide rumpen hennes
jeg innrømmer at jeg var litt spent
jeg innså at avrunkingen tidligere på dagen ikke ville redde meg nå, og gjorde et kraftløst forsøk på å skyve henne vekk, uten å være i stand til å snakke
jeg innvilger ønsket hennes og hun tar meg dypt i munnen
jeg instruerte henne til å sette opp føttene, plante fotsålene i bordet og sprike meg lårene
jeg irriterte
jeg jagde på med kraftige støt mens hun klynket av både smerte og nytelse
jeg jager inn og ut, mens jeg maserer rumpa de
jeg jamrer meg hver gang det kjærtegner klitoris, varmt og klissete, og må bite tennene sammen for å ikke hyle etter deg da du nærmer deg den dype grotten der den skal føres inn
jeg...jeg har ikke engang sett en mann naken
jeg...jeg har vært slem pike... jeg ber om å bli straffet
jeg...jeg mente det ikke, mademoiselle
jeg...jeg trenger kuken deres, monsieur
jeg jobber meg hele veien fra den fuktige grotten hennes og fram til klitten hennes
jeg jobber som sykepleier-
jeg jokket mot henne og la begge hendene rundt hodet hennes og lot alt gå
jeg jokket som best jeg kunne og da hun strammet til igjen klarte jeg ikke å holde igjen men tømte meg inne i henne
jeg jokket videre og kjente at nå var det ikke lenge før hun fikk all den ballekremen jeg hadde å by på
jeg jukker imot og stønner masse, du elsker dette
jeg jukket mot ham og munnen hans ble grådigere og grådigere
jeg kaller deg en flink tøs, ikke så alt for fortjent riktignok, og setter buttpluggen mot baken din igjen
jeg kaller deg en pingletøs
jeg kaller deg en søt liten tøs, og dytter den såpass langt bak at du møter brekningsrefleksen
jeg kan ane at han smiler idet han begynner å
jeg kan ane konturene av klitten din like under, og etterhvert som de finner veien dypere og dypere inn mellom bena kjenner jeg at saftene dine har begynt å trekke gjennom trusestoffet
jeg kan anklage meg sjøl, men han var bare helt uimotståelig
jeg kan bare svare for meg selv, og jeg tror dette handler om to mennesker som ser at de kan gi hverandre noe som våre kjærester ikke alltid er i stand til å gi oss
jeg kan bare tenke meg hvor trang du er i fitten din nina
jeg kan bli kåt av at andre ser på kona mi, men vi har en avtale om at der går grensen
jeg kan bruke deg som jeg vil
jeg kan ennå ikke avgjøre hvem som er hvem, de er store begge to
jeg kan gjøre absolutt alt jeg vil med deg
jeg kan godt lære deg noen triks
jeg kan hente deg om du vil
jeg kan hjelpe deg jeg, tilbød lise
jeg kan høre at pusten hennes øker når jeg stryker opp og ned innsiden
jeg kan høre hvordan lisa drar pusten tyngre når hun ser den
jeg kan høre lydene dine
jeg kan høre du klynker litt og stønner i det kukhodet smetter inn forbi ringmuskelen
jeg kan huske at knyttnevene mine tok et skikkelig tak i lakenet mens jeg brukte alt jeg har av muskler på å holde igjen
jeg kan ikke annet enn å gispe og gi meg hen til situasjonen og beruselsen den medfører
jeg kan ikke dy meg lenger må bare kjenne på deg
jeg kan ikke dy meg lenger og lurer en finger inn i den våte og deilige musa, samtidig som jeg slikker, biter og suger der jeg kan komme til
jeg kan ikke forstå hvordan hun klarer å kontrollere seg
jeg kan ikke gi deg noen svar
jeg kan ikke glemme han som slikker musa, han vet nøyaktig hva han gjør
jeg kan ikke huske å ha vært så kåt noen gang som jeg var den kvelden
jeg kan ikke huske hva jeg besvarte spørsmålet
jeg kan ikke ikke annet enn å trekke på smilebåndet selv
jeg kan ikke motstå fristelsen til å erte litt, jeg liker meg nå, kjente trakter, samme gamle stil
jeg kan ikke nok om fraser til å gjengi seansen inne i kirken
jeg kan ikke så mye
jeg kan ikke se deg
jeg kan ikke se noe annet enn sofaryggen og blir stående slik og lure på hva han venter på!
jeg kan ikke svare, jeg kjenner nok en gang orgasmen bygge seg opp i kroppen min, men før jeg kommer trekker jon seg ut av meg, og snur meg mot seg
jeg kan ikke tenke meg et mer romantisk sted enn dette
jeg kan ikke vente lenger
jeg kan ikke venter lenger og skyver hele pikken i rumpehullet uten omtanke
jeg kan jo hjelpe deg å skrubbe deg på ryggen, sier hun med sin dype sensuelle røst
jeg kan kjenne
jeg kan kjenne at det blir trangere og at jeg ikke er den eneste som har noe inne deg lengre
jeg kan kjenne at han
jeg kan kjenne at hendene hans beveger seg oppover hoftene mine og gnir meg på midjen før han stryker oppover brystene mine
jeg kan kjenne deg langt ned i halsen min, og jeg vil at du skal støte pikken din sakte inn og ut av munnen min
jeg kan kjenne hvor våt og varm hun er mellom bena, men jeg får ikke lov til å røre henne
jeg kan kjenne på fitten din at du liker å få kuk i deg ditt ludder
jeg kan kjenne penisen hans trykke mot underlivet mitt, plutselig gir det etter og han begynner å gli inn i meg
jeg kan kjenne varmen og fuktigheten av skrittet ditt gjennom buksa mi
jeg kan knapt vente, svarte jeg
jeg kan komme på tusen grunner til å ikke knulle henne, og bare en grunn til å gjøre det
jeg kan nå kjenne at du er hard, skikkelig hard
jeg kan nesten
jeg kan nesten ikke vente med å kjenne den harde pikken din! du tar stadig hånden nedover, over den lille stripa som er igjen på den glattbarberte fitta mi
jeg kan nesten ikke vente med å kjenne deg inn i meg
jeg kan se at du er er litt nervøs, men utrolig tent
jeg kan se at du får et breiere og breiere smil om munnen
jeg kan se at hun er klissvåt, for det renner nedover innsiden av lårene hennes
jeg kan se at hun sperrer opp øynene når hun ser den store plastkukken
jeg kan se at lisa nyter dette
jeg kan se at rumpehullet er ganske sprengt og tenker med en pervers nytelse at pikken til lasse faktisk skal inn der, og at den er en større enn flaska
jeg kan se bena hans mellom bena mine, et pas store sorte ben og buksene hans rundt anklene
jeg kan se de faste og fyldige rumpeballene til mine kone bli klemt sammen av de svarte hendene
jeg kan se den mørke kuken til t hardne
jeg kan se det i øynene dine
jeg kan se det tydelig på ham, han er like kåt som meg
jeg kan se hvordan du biter deg i leppene
jeg kan se hvordan du leker med tunga rundt hodet og bak på strengen
jeg kan se hvordan pikken skiller kjønnsleppene dine og glir inn, mens underlivet melker og bearbeider den etter alle kunstens regler
jeg kan se mellom bena mine, der jeg står bøyd, at du holder pikken din i hånden og runker drevent mens du tar for deg av fitta mi
jeg kan se nipplene hennes presse mot det tynne stoffet og at hun er glattbarbert hun også og jeg kan ikke gjøre annet enn å smile
jeg kan skimte kjønnsleppene hennes
jeg kan snakke litt rundt de forskjellige erfaringene andre har hatt, og på den måten prøve å vise deg de muligheter som ligger foran deg
jeg kan tenke meg at du er enten glattbarbert, eller så har du et lyn eller et eller annet mellom lårene dine
jeg kan tenke meg at du har en liten trang, og ikke minst våt fitte når jeg endelig skal kjenne på deg
jeg kan umulig holde noe igjen
jeg kan vel ikke noe for at jeg synes du er perfekt? du får selvfølgelig mene det du selv vil om deg selv, men jeg liker deg nå som du er
jeg kan vel ikke si at jeg var overinteressert i det han fortalte meg om sexlivet deres, men vi var unge gutter og alt som omhandlet damer og sex var nærmest automatiske spennende
jeg kan vel sove her, kan jeg ikke det? det kan du vel, mumlet jeg
jeg kan vente lo jeg mens jeg krabbet over henne i retning dusjen
jeg karet meg inn i leiligheten før jeg sovnet lykkelig på sofaen
jeg kasta meg over henne og dro henne uti
jeg kaster et raskt blikk på lene der hun ligger og blir knulla mens hun slikker helena så saftene hennes renner utover ansiktet til hennes
jeg kastet den våte badeshortsen på en benk, viklet et håndkle rundt livet og den stive pikken og gikk inn i badstuen
jeg kastet et raskt blikk opp på akterdekket og så de to stod tett inntil hverandre med et badehåndkle rundt skuldrene
jeg kastet et stjålent blikk på bjørgs bryst, og hennes hårvekst da hun kledde av seg,og kjentunge at det pirret litt
jeg kastet ett raskt blikk på min master
jeg kastet fra meg reimen, stilte meg igjen rett bak henne og presset hardt en finger opp i fitten hennes
jeg kastet hode bakover og stønnet av fryd da han begynte å slikke meg
jeg kastet meg over brystene hennes, det ene beinet mitt la jeg over henne, slik at jeg satt over henne
jeg kastet t-skjorten og satt meg godt til rette for virkelig å nyte solen og seilingen
jeg kaver meg til overflaten og det formelig lyser latter av
jeg kdatter at pikken min sakte
jeg kdatter at svein støtte ut og inn av henne like ved pikken min som var langt inne i rumpa til liv, ham ble kortpustet og sa at dette ville ikke vare, ham var steinkåt
jeg kdatter brystvorten hennes stivne mot håndflaten
jeg kdatter det begynte å krible i pungen og med fare for å klisse til taxien måtte jeg stoppe henne
jeg kdatter det rant av meg
jeg kdatter en annen hånd som lukket seg rundt den glattbarberte pungen min
jeg kdatter hvordan den store kuken min sto i stram givakt i buksene mine
jeg kdatter hvordan det knep i pungen min da jeg sprutet all sæden min over datterne mine
jeg kdatter hvordan hånden løsnet på grepet, før hånden begynte å gli sakte oppover
jeg kdatter jeg bare lettet
jeg kdatter jeg nesten kom da hun puttet to fingre inn i meg
jeg kdatter meg mer og mer kår, og da siste låt var ferdig, var jeg den
jeg kdatter myke hender som løftet trusen foran og dro den av meg
jeg kdatter nesten jeg ble vill jeg bare måtte ha denne
jeg kdatter også at det kom til å gå for meg, og i det jeg spruter spermen min langt inn i analen hennes kjenner jeg underlivet hennes stramme i en orgasme og melker de siste dråpene ut av meg
jeg kikka opp, hun kunne ikke være så veldig!
jeg kikker bak og ser at kjetil er i gang
jeg kikker bort igjen og nå holder en ivrig rosa tunge på å leke og slikke på en mørke rød og hoven klitoris
jeg kikker forundret rundt meg, akkurat i tide til å se døren til dusjrommet gå opp
jeg kikker på tommy og peker på senga
jeg kikket bak og så at ham nå
jeg kikket bort og så at hun hadde den andre hånden på samme sted hos bjørn
jeg kikket bort på petter som sto der rød som en hummer
jeg kikket bort på mannen min med et spørrende blikk og da han blunket til meg og samtidig ba om en ny dram forstod jeg på han at dette skulle vi være med på
jeg kikket bort på mannen min og jeg så at han satt på gulvet og runket med et sløret blikk
jeg kikket bort på petter som sto der rød som en hummer
jeg kikket forsiktig rundt hjørnet og skvatt til
jeg kikket litt rundt på de andre som hadde møtt frem
jeg kikket meg forvirret rundt og så at kari var borte fra senga
jeg kikket meg i speilet i alle retninger, og kunne konstatere at man ikke kunne se tissen min, selv ikke i de dristige
jeg kikket ned, bare nikket
jeg kikket ned på den
jeg kikket ned på han og han så på meg med en spørrende mine
jeg kikket ned på henne og hun opp på meg
jeg kikket opp fra innholdsfortegnelsen og registrerte humringen din
jeg kikket opp og så niklas sitt begjærlige blikk
jeg kikket opp på henne
jeg kikket over på kona mens han satte seg inn i baksete, men jeg tror faktisk ikke hun skjønte tegninga med en gang
jeg kikket på berit og lurte på hvordan jeg skulle komme meg ut, uten at det ble klart for henne hvordan det stod til med meg
jeg kikket på henne
jeg kikket på henne med store øyne, jeg var i ferd med å falle for denne flotte kvinnen foran meg
jeg kikket på klokken og konstaterte at vi hadde god til julebordet begynte, faktisk over en time
jeg kikket rett frem mens pusten ble litt tyngre
jeg kikket rundt meg
jeg kikket tilbake der vi kom fra
jeg kikket til siden og så at petter
jeg kilte ham oppover leggene og grep tak i ballene hans
jeg kilte henne i ansiktet, under armene over puppene, oppover lårene og over det glattbarberte kjønnet hennes
jeg kilte rundt knoppne og så strøk jeg de
jeg kinner klitten hennes og begynner å massere den
jeg kjæler med meg selv oppover mot bakpart min og på baksiden av låra
jeg kjærtegnet de søte små brystene henne, tok tak i tungen hennes og sugde på den
jeg kjappet meg å låse døra igjen, halvnaken og nummen i kroppen etter den merkelige opplevelsen
jeg kjeda meg litt, tenkte
jeg kjeftet på henne
jeg kjemper for ikke å vri meg og sukke høyt
jeg kjemper litt halvhjertet, før jeg med latterhikst og stønn gir opp og begynner å følge med
jeg kjempet for å ikke å avsløre tankene, men merket at jeg begynte å
jeg kjempet mot bølgene i
jeg kjenner
jeg kjenner at bena dine har problemer med å bære deg
jeg kjenner at den bunner deg dypest der inne og jeg ser at du nyter det i fulle drag
jeg kjenner at det blir trangere i fitte hennes
jeg kjenner at det bygger seg opp for meg også nå, og det er snakk om sekunder før jeg sender den tredje ladningen for kvelden opp i karianne
jeg kjenner at det er like før det går for meg
jeg kjenner at det kommer mer glidemiddel i hull to igjen
jeg kjenner at det renner nedover benet mitt
jeg kjenner at det rykker lett i pikken min igjen og berit smiler da hun ser at den beveger seg
jeg kjenner at du drar ned trusen min og sprer beina mine litt
jeg kjenner at du ikke kommer til å holde så mye lenger, men fortsetter allikevel rytmisk å gli opp og ned på staken som står rett opp i fitta mi
jeg kjenner at du kommer hvert øyeblikk, kjenner pikken din vokse inni meg, og jeg biter meg i leppen for ikke å skrike av nytelse
jeg kjenner at du kommer hvert øyeblikk, kjenner pikken din vokse inni meg, og jeg biter meg i leppen for ikke å skrike av nytelse
jeg kjenner at du nesten kommer og trekker meg unna
jeg kjenner at du slikker meg mer og mer intenst, og jeg begynner å kjenne at det er rett før jeg kommer
jeg kjenner at han flytter hånden og jeg hører at han åpner glidlåsen på buksen sin
jeg kjenner at hun beveger seg som en buktende ål når jeg suger meg fast og skjelver hver gang jeg puster på knoppen hennes
jeg kjenner at hun igjen er ganske våt
jeg kjenner at i denne stillingen klarer jeg ikke å holde igjen lenge
jeg kjenner at jeg blir varm innvendig, det begynner å sildre varmt nedover benet mitt
jeg kjenner at jeg blir varm nå
jeg kjenner at jeg er sliten, men han har ikke tenkt å gi seg
jeg kjenner at jeg får gåesehud over helle kroppen og at jeg sitrer nedentil
jeg kjenner at jeg kommer akkurat i det jeg kommer i tankene mine, stønnene
jeg kjenner at jeg kommer, og jeg stikker den hardt i henne, og jeg skjønner at hun får orgasme
jeg kjenner at jeg kommer, og kristin
jeg kjenner at jeg vil noe mer, og det vil han også
jeg kjenner at klimaks kommer og jeg føler at jeg flytet og flyter, glemmer tid og sted bare nyter han
jeg kjenner at kroppen min skjelver litt, spenningen er til å ta på, og jeg kan ikke lage noen lyd, for det er kun et par rader unna det sitter noen mennesker
jeg kjenner at madrassen beveger seg nederst i senga, hun sitter nå ved siden av beina mine og tar et lett tak i det halvstive lemmet mitt
jeg kjenner at orgasmen kommer, og jeg kjenner at din kommer og, for jeg kan kjenne pikken din pulsere inni meg,for den fyller meg helt opp, og det er så deilig, de sekundene som er igjen før du spruter inni meg
jeg kjenner at orgasmen kommer, og jeg kjenner at din kommer og, for jeg kan kjenne pikken din pulsere inni meg,for den fyller meg helt opp, og det er så deilig, de sekundene som er igjen før du spruter inni meg
jeg kjenner at personen beveger seg,
jeg kjenner at pikken din sitrer og at du ikke har lenge igjen
jeg kjenner at pikkhodet vokser i munnen
jeg kjenner at saftene renner
jeg kjenner ballene dine daske klitorisen min hver gang du støter
jeg kjenner bare fornavnet ditt
jeg kjenner bena svikter under meg, men å sitte er umulig
jeg kjenner blodet pumpe rundt i kroppen min, og jeg vil ha mer
jeg kjenner brystkassen hans mot ryggen min, og mot rumpen min presser han pikken sin, stiv under sykkelshortsen
jeg kjenner brystvortene mine knoppe seg av berøringen og stemmen hans så nært øret mitt
jeg kjenner brystvortene stivne mot tungen min, liker du dette? spør jon ertende, og biter forsiktig til
jeg kjenner de begynner å bli hardere
jeg kjenner deg blåse varm luft utover pikken min hver gang t støter inn i deg
jeg kjenner den deilige følelsen komme, kjenner orgasmebølgen skylle over meg, og at fitta mi lukker seg rundt kuken din i det jeg kommer, du kjenner jeg skjelver og at det går for meg
jeg kjenner den deilige pikken hans komme inn og du stønner da du kjenner pikken hans gjennom den tynne veggen
jeg kjenner den ene hånden din stryke oppover det ene låret mitt, og det iler gjennom kroppen min, den fortsetter så oppover, og stopper opp ved bh en min, hvor den lett stryker over det ene brystet mitt, jeg klynker lett, for hele kroppen min er nå i ekstase
jeg kjenner den overraskende sterke kroppen hans mot ryggen min
jeg kjenner den varme pusten hennes der nede, og så endelig spissen på tungen som slikker forsiktig
jeg kjenner den varme sæden renne nedover benet mitt, jeg føler meg møkkette og det hisser meg bare opp
jeg kjenner den varme spruten fylle meg, klarer ikke å vente
jeg kjenner det begynner å stramme seg i pungen
jeg kjenner det bygge seg opp, fitta trekker seg sammen og i en flom av kåtsafter kommer jeg, bøyer ryggen, skjelver i beina, verden blir borte
jeg kjenner det dunker i kroppen din i takt med hans støt
jeg kjenner det er rett før nå, rett før jeg eksploderer i en deilig, etterlengtet orgasme
jeg kjenner det krible i underlivet av tanken på hva som nå skal skje
jeg kjenner det også og lener meg tilbake, presser meg ned og rundt deg
jeg kjenner det renner litt fra fitta og ned på gulvet
jeg kjenner det spenner seg i fitta mi, den er så klar, det føles som om det sprenger og nå er det min tur
jeg kjenner dine myke lepper kysse meg prøvende der nede, og jeg gisper høyt da den varme munnen din bretter seg nedover den stive pikken min
jeg kjenner du blir varm i huden
jeg kjenner du fyller hele meg
jeg kjenner du sitter tungt mot meg og gnir deg frem og tilbake når orgasmen raser gjennom meg
jeg kjenner en intens smerte, men en utrolig kåthet også
jeg kjenner en oljeglatt finger gli inn i rumpa mi, mens jeg stikker tunga mi
jeg kjenner en ørliten vibrasjon i kroppen din der du legger deg inntil meg, og jeg får den samme reaksjonen når din nakne hud presser seg mot meg
jeg kjenner en penis trykke mot åpningen min, den er mye større en mannen før og han kommer ikke inn
jeg kjenner en sitrende følelse gjennom kroppen
jeg kjenner en svak varme fra pusten hennes, en varme som blir sterkere og sterkere inntil jeg kjenner en våt tungespiss tegne en strek fra roten og helt ut til pikkhodet, igjen og igjen
jeg kjenner en våt tunge kysse og sleike seg oppover mot det aller helligste
jeg kjenner en varm hånd på rumpa og vet det er anja,som føler på meg igjen,kjenner fingrene hennes åpne meg og gli inn i kåtvarmen min
jeg kjenner et kvinnekjønn presse seg ned mot beinet mitt, og jeg presser tilbake, lar henne bruke beinet mitt til å tilfredsstille seg selv og jeg kan kjenne at hun allerede er våt
jeg kjenner et lite press og den blå vennen min går sakte inn kule for kule og ut igjen kule for kule, det er så deilig, jeg stønner, klarer ikke la være
jeg kjenner et stikk av frykt, jeg kjenner tross alt ikke mannen i det hele tatt, men før jeg vet ordet av det har kåtheten tatt overhånd
jeg kjenner fittemusklene strammer rundt fingrene mine, og plutselig renner det veske fra henne i strie strømmer
jeg kjenner følelsen bre seg fra skrittet mitt og ut i hver del av kroppen min idet orgasmen kommer og jeg bare fortsetter og kjøre inn og ut av rumpen hennes helt til jeg er sikker på at det er over
jeg kjenner hendene dine romstere med beltet mitt, og jeg stopper deg
jeg kjenner hun kommer!! nå kommer hun!!
jeg kjenner hvordan blikket hennes sklir over kroppen min, stopper ved brystene mine som allerede er begynt å knoppe seg, og så videre nedover
jeg kjenner hvordan brystvortene stivner i møte med den kalde luften og stopper opp et øyeblikk mens jeg nyter følelsen
jeg kjenner hvordan det pulserer i hånden min der jeg holder rundt kjønnet ditt, og jeg kjenner buksestoffet presse mot fingrene mine
jeg kjenner hvordan det rykker i kroppen din når jeg henvender meg til de to som danser
jeg kjenner hvordan det sitrer i kroppen, jeg har vært betatt av han helt siden jeg begynte å gå til behandling for min vonde rygg
jeg kjenner hvordan det sitrer i underlivet mitt, du penetrerer meg en gang, hardt
jeg kjenner hvordan du forsiktig begynner å ta på meg, og hvordan hendene dine beføler meg
jeg kjenner hvordan du presser underlivet ditt mot hånden min, og du får meg så stiv kjære
jeg kjenner hvordan hånden din vandrer fra nedre del av ryggen min og ned til rumpa mi
jeg kjenner hvordan neglene dine borrer seg inn i ryggen og nakken min
jeg kjenner hvordan ørene mine formelig krymper seg under trykket
jeg kjenner hvordan pikken din når bunnen i meg, og stønner høyt, du bruker den ledige armen på klitorisen min, og det får meg til og komme med en gang, du kjenner at fitta mi strammer rundt den store pikken din, og jeg kjenner at du ikke er så langt unna
jeg kjenner hvordan pikken din når bunnen i meg, og stønner høyt, du bruker den ledige armen på klitorisen min, og det får meg til og komme med en gang, du kjenner at fitta mi strammer rundt den store pikken din, og jeg kjenner at du ikke er så langt unna
jeg kjenner hvor du virkelig er i bunn og jeg ynker meg litt av smerte men samtidig
jeg kjenner hvor kåt han er, grepet er utålmodig, nesten brutalt
jeg kjenner igjen
jeg kjenner igjen at heten stiger i meg og brystvortene mine knopper seg
jeg kjenner ilinger i hele kroppen av din bestemte stemme, samtidig full av elskov
jeg kjenner jeg blir helt varm i ansiktet og svært nervøs, hva er det jeg har begitt meg inn på, ingen vei ut nå
jeg kjenner jeg blir mo i knæra og at det er vanskelig og stå oppreist nå
jeg kjenner jeg blir varm og kåt av tanken, for det er det er nytelse det handler om og jeg blir sprengkåt av tanken på hvor mye nytelse du skal få i kveld
jeg kjenner jeg er på vei i
jeg kjenner jeg er våt allerede, faen
jeg kjenner jeg er varm og våt og utrolig kåt på deg
jeg kjenner jeg får rysninger av vellyst
jeg kjenner jeg nesten blir gal av vellyst og det riktig fosser av
jeg kjenner jo at det gjør noe med meg, klemmer sammen bena, kan kjenne at det er vått der nede
jeg kjenner jo at dette gjør noe med meg! jeg blir kjempekåt
jeg kjenner klumpen i brystet og det begynner å krible i mellomgulvet og jeg vet ikke helt hva jeg kan vente meg
jeg kjenner kriblingen igjen og den brer seg mens mannen puler meg som jeg aldri har blit pult før
jeg kjenner kroppen
jeg kjenner leppene hennes også i det hun suger i seg saftene mine
jeg kjenner leppene hennes stramme seg rundt skaftet like under hodet
jeg kjenner litt på min egen ereksjon, må legge den litt til rette så det ikke skal synes så godt om du skulle se meg når jeg går inn på soverommet
jeg kjenner lysten brygge seg opp i meg og tar en slurk av glasset
jeg kjenner med en gang trangen til å si nei
jeg kjenner mine egne safter på innsiden av lårene mine
jeg kjenner nå at det ikke lenger er kaldt i vannet, men brystvortene mine er fortsatt like harde, hvis ikke enda hardere
jeg kjenner noe deilig stivt og stort i ryggen min
jeg kjenner noe kaldt mot rumpa mi, og titter opp
jeg kjenner noe varmt rett ved munnen min og åpner den, vel vitende om hva som befinner seg der
jeg kjenner opphisselsen bygge seg opp i meg, og roer ned litt
jeg kjenner pikken din mot innsiden av lårene mine, fitta mi verker etter den
jeg kjenner pikken din pulsere og tar det rolig
jeg kjenner pikken han begynne å presse
jeg kjenner pikken hans gjennom huden som er
jeg kjenner pikken hans står som et spett mot underlivet mitt
jeg kjenner pikken hans trenge inn i meg og han begynner pule meg
jeg kjenner pikken min nå ligger i nærheten av din hånd, for ikke lenge etter kjenner jeg en fingertupp som forsiktig gnir undersiden av pikkhodet mitt
jeg kjenner pikken senke seg ballene går også tilbake til normalen etter den intense orgasmen min
jeg kjenner pikken til robert bevege seg langt der inne og kan ikke annet enn å nyte det vi begge er i ferd med å gi til henne denne opplevelsen
jeg kjenner pikkhodet i åpningen og jeg glir opp og ned, bare over pikkhodet
jeg kjenner presset fra beinet bli borte og at hun beveger seg opp langs siden min, men sugingen stopper ikke! med et skjønner jeg hva som foregår
jeg kjenner pusten hans i nakken min, og jeg dytter baken mot ham
jeg kjenner rødmen
jeg kjenner rødmen spre seg oppover ansiktet
jeg kjenner saftene renner
jeg kjenner selvfølelsen i meg vokser
jeg kjenner smaken av henne og får umiddelbart lyst på mer
jeg kjenner spenningen i kroppen
jeg kjenner svettedråpene perle seg mellom brystene, renner ned i rumpesprekken min, og jeg kikker bort på instruktøren
jeg kjenner tårene presse
jeg kjenner tenningen komme smygende
jeg kjenner to fingre skli mellom fitteleppene og du kjenner på kliten
jeg kjenner tunga di inni fitta mi nå, og vil at du skal fortsette mens jeg fingrer rumpa mi
jeg kjenner tungen hennes langt bak i munnen min
jeg kjenner tungen oppover undersiden av skaftet, den beveger seg langsomt opp og ned, men stadig høyere, stadig nærmere hodet igjen, før hun omsider fører leppene sine rundt pikken min igjen
jeg kjenner varmen som fyller meg og går over i ekstase
jeg kjenner meg selv møte deg, det er varmt og vått, du hjelper til med fingrene dine som holder rundt meg, og styrer den inn i deg
jeg kjennte at jeg bli kjølig der sæden rant nedover bena
jeg kjennte konas skjede lukke, presse og tømme den stolte, lange kuken min for mine safter, som bare pirret meg mer og mer
jeg kjente
jeg kjente at alkoholens virkning hadde begynt å slå inn, og jeg følte meg veldig avslappet
jeg kjente at det begynte å sprenge på i pikken og at en orgasme nærmet seg
jeg kjente at det begynte å vokse i buksa hans
jeg kjente at det bygget seg opp inne i meg, og jeg hvisket med hes røst at han skulle sprute meg full
jeg kjente at det en sitring gjennom kroppen
jeg kjente at det kokte i ballenen mine av forventning og satte kukkhode i museåpningen og trykket sakte på noen cm gled inn og så stoppet det litt hun var trang, jeg økte trykket mona stønnet høyt og sa at jeg sprengte henne noe jeg helt sikkert gjorde for fitteskinne stod helt sprengt
jeg kjente at det murret i hele kroppen av kåtskap og jeg håpet at de ikke la merke til at fitta mi skummet av forventning
jeg kjente at det rant safter ut av fitta mi, og sendte mitt cam til han også, jeg lekte me dildoen min som var på størrelsen med pikken hans
jeg kjente at det var rett før jeg kom, noe som hun også så
jeg kjente at en orgasme var på vei, og lente meg tilbake for å vente på at den skyldte over meg
jeg kjente at fingrene hans ble ivrige, og så kulen på håndkleet hans vokste
jeg kjente at han økte takten og tok et hardere grep rundt hoftene mine
jeg kjente at han presset mot åpningen min, jeg var våt av både mine egne safter og den første mannen så han gled lettere inn enn den første hadde gjort, til tross for at han var litt større
jeg kjente at han tok vekk hånden fra bena mine og hørte at han dro ned gildelåsen på shortsen sin
jeg kjente at hele kroppen din spente seg i det du kom
jeg kjente at hun gjorde litt motstand, men jeg kikket på henne og smilte mens jeg dro enda litt hardere i beinet
jeg kjente at hun hadde lurt en hånd ned mellom oss
jeg kjente at hun ikke hadde truse på
jeg kjente at jeg allerede begynte å bli stiv igjen, og da nølte hun ikke med å nok en gang tre den våte varme munnen sin ned over pikken min
jeg kjente at jeg atter ble stiv av å se på min kjæres nytelse
jeg kjente at jeg begynte å nærme meg klimaks igjen, da terje begynte å pumpe inn og ut av henne
jeg kjente at jeg begynte å bli kåt igjen, og så på siljes øyne at også hun begynte å bli klar for mer
jeg kjente at jeg ble helt rolig og at
jeg kjente at jeg ble ør i hodet og hadde problemer med å stå oppreist, bena kjentes ut som om de var laget av gele
jeg kjente at jeg bletent da hun fortsatte å stryke meg
jeg kjente at jeg ble våt mellom bena, og at klitoris verket etter berøring
jeg kjente at jeg ble varm og det eneste jeg kunne tenke på var den deilige nakne kroppen din
jeg kjente at jeg fikk gåsehud over hele kroppen
jeg kjente at jeg fikk mer og mer lyst på deg
jeg kjente at jeg kom til å få orgasme
jeg kjente at jeg nærmet meg orgasmen, og på lydene som unnslapp meg forstod hun det også
jeg kjente at jeg selv var i ferd med å få orgasme og økte derfor trykket direkte på hennes klitoris
jeg kjente at jeg spermet idet den ene spanjolen tok med å
jeg kjente at jeg var beruset og husket at jeg prøvde å finne ut om dette var noe jeg ville fortsette med, bare fordi jeg ikke hadde hemninger grunnet alkoholinntaket og hormonene som surret rundt i kroppen
jeg kjente at jeg var i ferd med å komme igjen, bølgene rullet over meg og jeg klarte ikke å stå oppreist
jeg kjente at jeg var på nippet til å komme, og klarte å stønne at han måtte knulle meg
jeg kjente at jeg ville komme enda en gang, og torgeir stønnet og sa han kom
jeg kjente at jeg ville komme snart, og ba henne om å fortsette
jeg kjente at kukken strammet seg og at balleringen gjorde sitt til at den bare vokste
jeg kjente at noe kom unnenifra og jeg skjønte at det var en knulle maskin
jeg kjente at pikken hans ble større og større
jeg kjente at saftene rant ned i rumpesprekken så våte vi var
jeg kjente at situasjonen gjorde meg vanvittig kåt
jeg kjente at trusen var trukket til siden og at hun var kjempevåt
jeg kjente at tungespissen traff spalten hennes og jeg startet å slikke iherdig
jeg kjente bare han
jeg kjente bare hvordan det begynte å sitre i beina og oppover mot skrittet og ut i hele kroppen, før krampene satte inn for fullt og kroppen begynte å riste og skjelve i den ene orgasmen etter den andre
jeg kjente blikket ditt gransket meg og så fort du snudde deg lente jeg blikket over deg
jeg kjente de myke leppene hennes og hun kysset ekstremt varsomt
jeg kjente de myke puppene hennes mot ryggen min og en hånd som gled over rumpa mi
jeg kjente den deilige tungen hennes, varm og myk, hun jobbet så bra
jeg kjente den ene hånden hans gli over rumpa, og en som han stakk under toppen
jeg kjente den harde kuken hans mot min
jeg kjente den kilende følelsen og kunne nesten ikke vente
jeg kjente den kjøre hardt i analen min og at jeg snart fikk nok
jeg kjente den kom, å deeeeer
jeg kjente den plutselig i ryggen, og han løftet meg opp mot den og
jeg kjente den store kuken hans pulsere mellom oss
jeg kjente det
jeg kjente det begynne å knyte seg men holdt ut
jeg kjente det bevege seg ved min side og kunne konstantere at det var line som nå var kommet seg etter orgasmen sin
jeg kjente det ble enda trangere, men jeg fortsatte bare å rumpepule henne
jeg kjente det bygget seg opp inni meg og jeg stønnet høyt da han kjørte
jeg kjente det kjølige glidemiddelet renne ned rumpesprekken
jeg kjente det kriblet i kroppen av forventning
jeg kjente det murret dypt inne i meg og lot deg slippe til og stryke et bryst
jeg kjente det pumpe i kølla når de begge begynte å stønne
jeg kjente det rant på innsiden av lårene og det sitret i kroppen
jeg kjente det sitret i meg
jeg kjente det snart ville gå for meg
jeg kjente det svei til i rumpa og en liten stund etterpå kjente jeg en glovarm dråpe som falt rett ved rumpehullet mitt
jeg kjente det utover i hele kroppen, og ville ha mer
jeg kjente det var like før jeg kom, og begynte å skjelve i bena
jeg kjente det ville gå for meg med en gang hun ville prøve seg igjen
jeg kjente duften av jordbærparfyme strutte fra de velformede og fyldige brystene
jeg kjente du ville noe mer, og jeg la hånden din på ditt lår og strøk deg oppover mot mellom bena dine
jeg kjente eggene hver gang jeg støtte inn i henne og det pirret pikken min enormt
jeg kjente ei hånd komme opp mellom lårene mine igjen
jeg kjente ekstasen bygge seg opp og jokket vilt imot når mads øket tempoet og jeg fikk en
jeg kjente en brystvorte mot leppene mine, og slikket den det beste jeg kunne
jeg kjente en finger gli så vidt ned i bukseliningen
jeg kjente en hånd på pikken som lå slapp oppover magen min
jeg kjente en hånd på ryggen min, og en stemme som hvisket meg i øret
jeg kjente en hånd rundt pikken min, lett runkende
jeg kjente en herlig følelse gjennom hele kroppen og du ba meg legge meg på ryggen
jeg kjente en himmelsk varme strømme ned til underlivet mitt i det finn grep hånden min og nærmest løftet meg opp fra sofaen vi satt i
jeg kjente en mørk lyst, han rå knullet meg, stor og sterk som han var
jeg kjente en myk tunge styke på undersiden av skaftet, før hun begynte suge meg med lange drag
jeg kjente en sitring gå
jeg kjente en sitring i hele kroppen i forventning av hva som skulle skje
jeg kjente en varm blanding av sæd og fittesaft renne ut mellom føttene mine og ned på lakenet
jeg kjente en varm god hånd dra opp og ned
jeg kjente en varm strøm av nytelse og tilfredsstillelse gjennom kroppen
jeg kjente fingrene hans
jeg kjente finns sterke armer komme bakfra og omslutte kroppen min
jeg kjente fitta mi trekke seg sammen rundt fingrene hans
jeg kjente fittemusklene hennes, som om de dro pikken innover
jeg kjente fremdeles
jeg kjente ham ganske godt, hadde gått i klasse med ham i tre år
jeg kjente handa hans komme rett på fitta til kona og jeg trakk meg tilbake til låret hennes og dro benet enda mer mot meg så hun sprikte kraftig
jeg kjente hånden hennes førte pikken min mot rumpehullet
jeg kjente hånden hennes ta tak rundt pikken min, og hun vasket meg forsiktig der nede mens hun fortsatte å kysse meg
jeg kjente hånden din gli over brystet mitt og ned til buksen som du stakk hånden under
jeg kjente han fylte meg opp sakte
jeg kjente han gli ut av meg
jeg kjente hans
jeg kjente han var nærme, og jeg begynte selv å nærme meg et nytt klimaks, da det banket på døren
jeg kjente hendene hennes gli innunder genseren min på ryggen og hun presset seg mot meg
jeg kjente hennes deilige hender plukke frem min nå stive kuk
jeg kjente hjertet banka fortere
jeg kjente hjertet mitt banke hardere da jeg såg damene komme ut av garderoben, de kom mot meg i dei hærligste bikinier
jeg kjente hver bevegelse i kroppen hennes og da hun dyttet hoftene mot meg, løftet hun på hodet og gav meg et varmt smil
jeg kjente hvordan det begynte å krible innvendig og kjønnet mitt var allerede i ferd med å gjøre seg klar til det som skulle komme
jeg kjente hvordan det prikket i pikken og hvordan det nærmest knøt seg i korsryggen
jeg kjente hvordan det sitret i ryggraden, og spredte seg utover i nervene
jeg kjente hvordan hun klemte om den for å få alle dråpene i seg
jeg kjente hvordan hun sugde meg, og like etter kjente jeg at det rykket i pungen
jeg kjente hvordan kjønnet mitt var opphovnet og klart og søkk vått
jeg kjente hvordan mine egne fittelepper begynte å utvide seg også
jeg kjente hvordan musklene i underlivet hennes prøvde å presse seg rundt fingeren min, som presset på hullet hennes
jeg kjente hvordan pikken hans vokste inni meg
jeg kjente hvordan spermien hans fylte meg opp
jeg kjente hvor glad jeg ble
jeg kjente hvor kåt jeg var og snudde meg rundt og han grep om hoftene mine og jeg kjente det deilige kukhodet hans leke med hullet mitt
jeg kjente hvor stiv jeg var, og med venstre hånden grep jeg rundt den store kuken min
jeg kjente hvor trang hun var, og hvordan musklene hennes arbeidet rundt den harde staken min
jeg kjente igjen varmen hennes mot huden, men denne gangen beveget hånden seg fra de øverste hårene på venusberget og oppover mot de ubeskyttede brystene mine
jeg kjente ilninger i hele kroppen da hun sirkulerte tungen fortere
jeg kjente jeg begynte å bli utålmodig og snudde meg litt mot høyre og la høyre ben over fanget hans, slik at han skulle komme bedre til
jeg kjente jeg ble ganske nervøs, siden det satt ni andre i boblebadet sammen med oss, og var veldig redd for at de andre skulle merke noe
jeg kjente jeg ble litt irritert samtidig som jeg ble kåtere og kåtere og nok aller helst ville ha gjort noe helt annet enn å gå på en støyende og klam rockekonsert
jeg kjente jeg ble stiv i buksa og presset meg mot henne, hun svarte med å ta pikken min i hånda og det mest utrolige hendte hun puttet pikken i munn, og sugde meg for første gang
jeg kjente jeg ble varm rundt halsen
jeg kjente jeg hadde tapt og hun smilte
jeg kjente jeg også begynte å nærme meg, så monica reiste seg og satte seg på huk ved siden av cecilie
jeg kjente jeg var nervøs, på en god måte
jeg kjente jeg var utrolig kåt, det var så lenge siden jeg hadde fått lov til å runke
jeg kjente kåtheten bygget seg opp
jeg kjente kroppen spente seg, det bruste i hodet og jeg presset henne hardt mot brystet, jeg kjente den deilige ilingen bredte seg i kroppen, og det ble meget fuktig i trusa
jeg kjente litt fittesaft renne nedover låret
jeg kjente lukten av min kones safter og så lukten og smaken av hans sæd
jeg kjente med en finger i sprekken hennes hvor deilig våt hun var
jeg kjente musklene hennes rytmisk klemte mot fingrene mine og hun
jeg kjente musklene i armene hans
jeg kjente musklene mine spenne seg, og en voldsom
jeg kjente muskler strammet seg over hele kroppen
jeg kjente nå at jeg også var nær ved å komme
jeg kjente noe varmt mot skinken min
jeg kjente også at brystene ble holdt inne av et tynt, glatt stoff og at det innenfor dette stoffet var harde brystvorter
jeg kjente også at hun presset benet sitt mot mitt
jeg kjente orgasmen bygde seg opp i meg mens hun lot tunga slikke klitten og inn i fitta
jeg kjente orgasmen bygge seg opp relativt fort, jeg var så tent
jeg kjente orgasmen nærme seg med storm skritt
jeg kjente på brystet hans, på magen hans og på lårene
jeg kjente på brystene hennes og det var skummelt
jeg kjente på meg selv at jeg allerede hadde våknet der nede
jeg kjente på ydmykelsen av å bli knulla i rompa av en annen mann
jeg kjente pikken min gli inn og ut av monica, mens venninen hennes onanerte foran oss
jeg kjente pikken min skli inn i hennes fitte
jeg kjente pikken min vokste i munnen hennes, og jeg så at hun hadde tatt høyrehånden sin ned i joggebuksa
jeg kjente plutselig noe
jeg kjente pulsen øke mens vi begge kledde av oss, særlig da hun til slutt vrengte av seg trusa
jeg kjente saftene fra maria gjøre meg klissvåt i ansiktet, oppover kinnene og nedover haken og halsen
jeg kjente saftene hennes randt nedover hånda mi, så jeg fortsatte fortere
jeg kjente saftene randt nedover mot rumpa mi og hele kroppen min gav fra seg rykkninger
jeg kjente saftene var begynt å fukte fitta
jeg kjente samtidig et tydelig maskulint press undenfra og jeg vred meg på setet, jeg visste ikke helt hvor jeg skulle gjøre av meg
jeg kjente spermet hope seg opp, og jeg sprutet som aldri før
jeg kjente spruten hans inni meg, og hvordan han ristet
jeg kjente steinen under meg skrape mot ryggen idet jeg ble dyttet bakover, jeg gav fra meg et kraftig stønn for å vise han at han ikke kunne komme lenger inn i meg, og strammet musklene rundt han
jeg kjente to rue hender på hoftene mine, jeg hørte en ru stemme pese, det var noe som løsnet i meg jeg hylte ut i ekstase, samtidig som jeg kjente at han borret seg helt inn i meg og tømte seg
jeg kjente tungen hennes forsiktig berøre ballene mine og oppover pikkskaftet
jeg kjente tungen igjen som denne gangen slikket forsiktig på den ømme, pulserende klitorisen min
jeg kjente varmen fra kjønnet hennes , selv om vi begge hadde undertøy på
jeg kjente vinden i ansiktet, håret blåste bak meg, og jeg la hodet bakover og lo
jeg kjentunge at dette var behagelig
jeg kjentunge at jeg ble ganske stiv og tenkte at det var på tide med et snøbad
jeg kjentunge at jeg ble virkelig kåt på denne lille tøsen, og lurte på hva jeg skulle gjøre for å fange oppmerksomheten hennes
jeg kjentunge at jeg kom til å få orgasme
jeg kjentunge at jeg måtte tisse
jeg kjentunge at jeg smilte
jeg kjentunge at jeg var på gråten
jeg kjentunge at pikken verket av spenning, og lurte på hvordan lars reagerte på at trine konsentrerte blikket sitt på meg
jeg kjentunge begjæret blusse opp i meg
jeg kjentunge den store penisen i halsen og jeg kjentunge lette brekninger
jeg kjentunge duften av thomas
jeg kjentunge en lett bris kile meg over brystvortene mine
jeg kjentunge frysninger over hele kroppen
jeg kjentunge håret mitt kile meg langs midjen
jeg kjentunge hvor brystvortene mine knottet seg der jeg stod
jeg kjentunge hvordan du presset deg inntil meg, og da jeg strøk deg over håret hørte jeg at det kom et lite sukk fra deg
jeg kjentunge hvordan hånden din masserte den stive kuken min ved å stryke utenpå buksene mine
jeg kjentunge hvor kåt jeg ble av dette, og bare gledet meg til fortsettelsen
jeg kjentunge jeg ble varm i kinnene igjen
jeg kjentunge noe kaldt mot kjønnet mitt, og skjønte at her var det det bakre hullet som skulle få oppmerksomhet
jeg kjentunge smaken av såpe
jeg kjentunge sommerfuglene i magen igjen
jeg kjentunge varmen fra noen som nærmet seg, bakfra
jeg kjøper en billett, nøler et
jeg kjøpte også en speedo til niklas
jeg kjøpte også litt sexy undertøy
jeg kjører sakte og suger inn alle inntrykkene
jeg kjørte bilen opp innkjørselen til hytta, som selvfølgelig ikke var måkt
jeg kjørte kuken i han
jeg kjørte på så voldsomt at jeg ikke hadde følelser i hoften, kjente bare den deilige følelsen i kuken av å ha en våt og deilig fitte over den
jeg kjørte på som en vill hingst
jeg kjørte pikken hardt inn og ut av henne i et stort tempo
jeg kjørte pikken i henne bakfra og etter en liten stund kom først hun før jeg tømte meg i ett langt stønn
jeg kjøper en liten champagne og nyter den rolig mens jeg stirrer utover skyene
jeg kjøpte litt
jeg kjører ekstra hardt på i noen sekunder til for å være sikker på at hun får den maksimale nytelsen
jeg kjører intenst inn og ut og av analen hennes og hun roper høyt at jeg for guds skyld må komme inni henne
jeg kjører på alt jeg kan
jeg kjører pikken inn i henne en gang til, så langt inn som jeg klarer og fyrer av en salve med voldsom kraft
jeg kjører raskt inn og ut rumpeåpningen hennes
jeg kjører sørover på e
jeg kjørte den hardt og fort i bånn av henne, og hun stønnet høyt
jeg kjørte et lite stykke lengre inn i skogen før jeg stanset bilen, og slo av alle lysene
jeg kjørte hjem til dag, parkerte bilen og låste meg inn
jeg kjørte inn i henne så hardt jeg kunne og kjente at klimakset mitt heller ikke var langt unna
jeg kjørte kuken i bunn av rumpen hennes, kjente hvordan det knøt seg i pungen før sæden begynte å pumpes ut av kuken min
jeg kjørte ned til storsentret og gikk inn
jeg kjørte pikken inn igjen, men det var for sent
jeg kjørte pikken til bunns i henne så hardt jeg bare kunne helt til jeg kjente at jeg ikke klarte å holde igjen
jeg klamret meg fast til spinningsykkelen, og kjente melkesyren svi i lårene og sykkelsetet dunke mot rumpa mi
jeg klamret meg til ham, det rant av fitta mi og langt borte kunne jeg høre mine egne stønn og klynk
jeg klappet henne på låret, smilte til henne, og bare nikket til henne
jeg klapset henne på rumpen, og sa hun var deilig
jeg klarer å la være å brekke meg og får sånn en god følelse når jeg hører på stønninga di hvor kåt du er
jeg klarer bare å nikke
jeg klarer bare å grynte til svar
jeg klarer bare nikke
jeg klarer bare nikke til svar
jeg klarere ikke lengre å tenke klart og river meg løs fra hans grep, får snudd han rundt, og i ren hevn så sprer jeg rumpeballene hans ut og lar tungen min skli fra pungen hans opp og over anus, for så å la tungen virvle overalt i anus på roy, som merklig nok stønnet og virket til å like dette
jeg klarer ikke å bare stå her å se på
jeg klarer ikke å holde noe tilbake, korsryggen spenner seg og lager en flott bue på ryggen, jeg lener meg tilbake og har nok med å puste og prøve å ikke si åhhhha, for høyt
jeg klarer ikke å la være å gispe etter luft og stirre på han
jeg klarer ikke å la være å stønne i det hun tar hele stasen i munnen og ned i halsen
jeg klarer ikke å sitte rolig lenger
jeg klarer ikke å sitte sånn uten at alle rundt oss skal se hva vi holder på meg
jeg klarer ikke å sove med klær på så jeg kledde av meg til jeg sto der i bokseren
jeg klarer ikke å vente, vil ikke holde igjen
jeg klarer ikke å si noe, men hikster til idet
jeg klarer ikke hindre det andre benet i å synke utover og gi ham enda bedre tilgang
jeg klarer ikke holde bena fra hverandre
jeg klarer ikke holde meg igjen, og slipper ut et lite klynk, og kjenner at du smiler mens du masserer brystet mitt
jeg klarer ikke holde meg, jeg er så kåt! jeg strekker ut tungen min og smaker
jeg klarer ikke la være å presse pikken inn igjen i munnen hennes, og hun lar meg gjøre det
jeg klarer ikke la være å bevege meg i samme rytmen som hendene dine og du studerer igjen brystene mine mens de rister i takt med hendene dine
jeg klarer ikke la være, jeg smiler verdens største og mest fornøyde glis, og vi bryter begge to ut i latter over den noe absurde situasjonen vi befinner oss i
jeg klarer ikke lenger å bare se og legger hånden min omhyggelig rundt det bankende lemmet
jeg klarer ikke lengre å bare sitte og motta, jeg fører hånden min forsiktig nedover brystkassen din, ned mot buksen din, og kjenner at du er hard
jeg klarer ikke ligge stille, og vrir meg av kåthet
jeg klarer ikke mer her står jeg på alle fire med drømmekvinnen som knuller meg og fingerpuler meg samtidig i rumpehullet
jeg klarer ikke mer sa hun, sånn gjorde jeg og jeg blir råkåt når jeg tenker på det
jeg klarer ikke motstå fristelsen av å gløtte litt på øynene
jeg klarer ikke stoppe
jeg klarer ikke ta øynene mine fra hennes deilige former
jeg klarer knapt å ligge rolig, har bare lyst til å snu meg og rive han ned på benken til meg
jeg klarer knapt se på deg for jeg er så flau, men du styrer ansiktet
jeg klarer og stoppe før det går for meg, og så løsner jeg dusjhodet fra veggen og stiller det inn slik at det blir en tykk stråle
jeg klarer snart ikke mer
jeg klarete ikke vente lenger
jeg klarte å berolige henne til fortsette resten av veien
jeg klarte å dempe det til et halvkvalt stønn i det musklene mine trakk seg sammen
jeg klarte aldri å ikke bli forbauset over hvor sterk han er,
jeg klarte å føre et par fingre inn i henne, søkte frem g-punktet, masserte det så raskt jeg klarte, mens tungen og leppene stimulerte clitoris
jeg klarte å sette den ledige foten i brystet hans, og krabbet på albuene for å komme litt bort
jeg klarte bare ikke... nå skal du tigge om å få lov til å slikke vagina mi
jeg klarte det så godt at da vi kom inn var hun den som var mest avslappa og den som satte i gang praten
jeg klarte ihvertfall ikke sovne
jeg klarte ikke å bli sint, jeg kjente bare kåtheten ta meg
jeg klarte ikke annet enn å stønne, hodet bikket bakover akkurat da hun sakte førte pikken min inn i munnen og langsomt sugde meg inn og ut av munnen sin
jeg klarte ikke å følge med på det han sa
jeg klarte ikke å holde meg lengre, og løsnet på beltet mitt
jeg klarte ikke å holde meg rolig lenger, så jeg la hånda mi på låret hennes og kjente den deilige varmen
jeg klarte ikke å la være å ikke smake på henne
jeg klarte ikke å si noe, bare nikket
jeg klarte ikke å si noe og jeg var redd beina skulle svikte under
jeg klarte ikke å si noe på dette tidspunktet
jeg klarte ikke å slippe han med øynene
jeg klarte ikke å svare ham
jeg klarte ikke å ta øynene til meg
jeg klarte ikke å tenke
jeg klarte ikke å svelge alt så noe rant ned langs munnvikene mine
jeg klarte ikke å svømme mer, bare stod ved kanten å fantaserte
jeg klarte ikke å ta blikket fra hans muskuløse kropp
jeg klarte ikke å ta øynene bort fra han
jeg klarte ikke helt å glemme eventyret våres i går, så jeg lot dusjhodet skli mellom beina mine mmmmmm og ... jeg stønnet navnet ditt forsiktig, mens jeg kom
jeg klarte ikke helt holde øyekontakten, jeg ble nervøs
jeg klarte ikke høre de siste ordene hennes, for professorens tunge ble mer og mer aggressiv
jeg klarte ikke la være å smile litt
jeg klarte ikke lenger å holde bekkenet i ro, så jeg jukket forsiktig opp og ned for å gjøre bevegelsene hans kraftigere
jeg klarte ikke mer og kom med et vræl, kjente at jeg sprutet opp over mage og bryst
jeg klarte ikke sitte stille
jeg klarte ikke svare, men emma kom meg i forkjøpet og sa at jo det hadde vi
jeg klarte ikke telle dem
jeg klarte likevel å beherske meg, og bøyde meg ned
jeg klarte nesten ikke å vente på at flyet skulle lande
jeg klarte nesten ikke å stå oppreist lengre, det rant nedover lårene mine
jeg klarte nesten ikke holde meg oppreist, men tvang meg til å se inn i øynene til katarina, som stod rett bak maria, ventende på noe hun ikke visst hva var
jeg klarte nesten ikke la være å juble da jeg fikk spørsmål om det var mulig at du kunne sitte her hos meg
jeg klarte så vidt å
jeg klarte så vidt å konsentrere meg, men gjorde heldigvis ikke
jeg klarte så vidt å holde igjen
jeg klasket henne over baken så det riktig hørtes skikkelige klask
jeg klasket henne på baken og så tok henne bakfra til hun var enig i
jeg kledde av meg alt og klådde på puppene mens jeg tok på meg selv
jeg kledde av meg og gikk i dusjen
jeg kledde av meg til trusen, og prøvde dem på
jeg kledde lydig av meg
jeg kledde meg i en sommerkjole og satte opp håret
jeg kledde på meg og skynte meg ut i gangen
jeg kledde på meg og tok på meg singletten
jeg klemmer dem og kysser deg
jeg klemmer hardere
jeg klemmer kinnene dine sammen og du får trutemunn
jeg klemmer om halsen din, og legger merke til at stønnene dine opphører og begynner å gå i intervaller istedenfor
jeg klemmer til rundt pikken din alt jeg greier, du masserer fremdeles klitten min, noe som gjør at jeg kommer igjen, og denne gangen greier du ikke og holde igjen når du kjenner at fitta mi trekker seg sammen rundt pikken din, du spruter, og blir slapp mens du fremdeles er inni meg
jeg klemmer til rundt pikken din alt jeg greier, du masserer fremdeles klitten min, noe som gjør at jeg kommer igjen, og denne gangen greier du ikke og holde igjen når du kjenner at fitta mi trekker seg sammen rundt pikken din, du spruter, og blir slapp mens du fremdeles er inni meg
jeg klemte fitteleppene litt sammen og gnidde dem rolig opp og ned mot hverandre
jeg klemte hånden hans og smilte til
jeg klemte og strøk over brystene hennes, lot hendene gli nedover en akkurat passe slank kropp og trykket henne hard mot meg
jeg kler av meg
jeg kler av meg buksen og skjorta, og
jeg kler av meg, hun legger seg oppå pulten og løfter bena opp, jeg kjører ikke helt inn, men bare kiler henne litt med hodet på kjønnet mitt før jeg kjører inn i henne, jeg tar lange seige tak mens jeg ser på at hun ligger og klynker og nyter det hele mens hun masserer de store brystene sine
jeg kler av meg, legger klærna pent på gulvet ved siden av meg slik du vil
jeg kler av meg mens jeg smiler for meg selv
jeg kler av meg og entrer dusjen
jeg kler av meg selv også i full fart og før han skjønner hva som skjer er vi i dusjen
jeg kler natten på
jeg kler på meg morgenkåpen
jeg kler på meg og går på jobben
jeg kløp forsiktig på den og da lo hun
jeg klorer deg på ryggen, vil fortere, raskere
jeg kløp den lett og kjente hvordan det løp ilinger ned til kjønnet mitt
jeg kløp litt ekstra i den puppen pål hadde kost med og minte henne på at det er jeg som bestemmer hvem som skal kose med denne
jeg kløp og masserte brystene mine mens jeg fortsatte å se på filmen
jeg klynker av misnøye, men oppdager da at bilen er stoppet og
jeg klynker høyt av smerte og ser sårt på deg
jeg klynker og tar et steg mot henne
jeg klynket
jeg klynket litt jeg også og visket små ord i øret hans
jeg klynket og kjente hvordan hendene dine stadig gjorde meg kåtere
jeg klyper deg litt hardt i den ene brystvorten, og tar et godt tak rundt roten av pikken din
jeg klyper lett i den ene og michelle prøver å holde igjen et gisp
jeg klyper maja i brystvorten og kysser henne på halsen
jeg klyver oppi badekaret, kjenner hvordan det
jeg klyver opp på han og trer meg selv ned på den store pikken som han holder i fast grep med den store hånden sin
jeg klyver ut av sengen, løsner på beltet og kler av meg på provisorisk vis
jeg knar fingrene ned i skulderbladene dine og pusten min går så
jeg knekker sammen av smerte
jeg kneler
jeg kneler foran dem, og sier
jeg knep beina sammen og kjente at jeg var våt allerede
jeg knep og presset om hverandre
jeg knepper opp alle knappene mens jeg ser deg i øynene
jeg kneppet opp buksa og tok handa varsomt innenfor
jeg kneppet opp buksen hennes, mens hun samtidig prøvde å rive av klærene mine
jeg kneppet opp buksesmekken, og dro ned buksa med boxershortsen
jeg kneppet opp knappene i buksen min og dro buksen av
jeg kneppet opp knappene i dongeribuksen hennes, og dro buksene ned på knærne hennes
jeg kneppet opp skjørtet og dro det av henne slik at jeg fikk fritt syn til hennes lange lekre nylonkledde ben
jeg knepte sakte opp buksen, kom helt inntil henne , presset puppene mine mot hennes og visket henne i øret din tur!
jeg knepte sakte opp denn hvite, stramme blusen min, mens jeg gikk i mot henne
jeg kniper igjen og du kjenner at jeg er stram
jeg kniper om den, hardt, for virkelig å kjenne at den er der, like stor som alltid
jeg knipset et par bilder av henne, før jeg gikk tilbake til henne
jeg knipset et par bilder før jeg nok en gang gikk tilbake til henne
jeg knipset i vei der datterne begynte å leke med hverandre
jeg knipset noen deilige bilder av den lille jenten, og fikk et par skikkelige hete bilder av den deilige fitten hennes
jeg knuller bjørg både bakfra, sidelengs og forfra, og kvelden overgår mine fantasier
jeg knuller deg hardt, så hardt jeg bare kan, lar pikken min synke dypt inn i deg for hvert støt
jeg knuller deg litt forsiktig, vel vitende om at du er følsom etter en orgasme
jeg knuller deg med fingrene mine og styrker deg over ryggen med den ledige hånden
jeg knuller henne heftig nå, rir fitten hennes og gnir meg hardt mot klitten
jeg knuller henne, holder henne hardt om hoftene og tar henne brutalt
jeg knuller henne med tungen samtidig som jeg tar to fingre på klitten og gnir henne heftig
jeg knuller henne utålmodig i munnen
jeg knullet henne først forsiktig, men hun ville bare ha mer og mer, så snart hadde vi alle tre nok med å henge med, og vi skrek og stønnet, og nathalie kom først
jeg knullet henne hardt i raske, lange tak mens jeg fortsatte massasjen
jeg knullet henne hardt og nådeløst som en hore, og hun klarte ikke å si noe som helst
jeg knullet henne helt til jeg kjente spermet
jeg knullet henne i rumpa, mens hun knullet seg selv med dildoen
jeg knullet hennes med fingrene, først to, så tre, så raskt jeg klarte
jeg knullet j hardt og brutalt
jeg knullet med en dame
jeg knullet også henne hardt og brutalt, og det samme skjedde med a
jeg knullet rumpa hennes langsomt og med så varsomme og dype støt som jeg klarte
jeg kom aldri før henne, da det hadde skjedd en gang og jeg hadde gått en måned uten å få lov til mer enn å massere henne
jeg kom alltid hjem gjennomvåt i trusa fra turene våre, og min elskede lille vibrator har hjulpet meg ut av mang en knipe
jeg kom bort til henne, og sa at nå var det over for denne gang
jeg kom dypere og dypere inn i henne
jeg kom fra moss og ble overrasket av været
jeg kom hardt og lenge inne i ingrid, og gikk utmattet til sengen og la meg nedpå
jeg kom i en deilig orgasme inni munnen hennes
jeg kom i en deilig orgasme som jeg kjente opp til nakken og jeg begynte å gråte
jeg kom i en syk orgasme mens jeg så pikken min pumpe sæd over puppene og ansiktet hennes
jeg kom imidlertid mye tidligere hjem enn forventet
jeg kom i munnen hennes og hun slukte det
jeg kom inn i maria varsomt, mens katarina fikk beskjed om å slikke maria samtidig
jeg kom inn i stuen fredag ettermiddag og spurte om drakten jeg hadde på meg var ok
jeg kom inn på vaskerommet og så på maskinen og fant fort ut hva feilen var, sånn trude da var maskinen din klar
jeg kom like etter og trakk meg ut
jeg kommanderte henne ned på gulvet
jeg kommanderte henne til å reise seg opp og stille seg et stykke fra bordet
jeg kom med et brak, og presset meg mot den lille kroppen hennes mens jeg sprøytet sæden min inn i henne
jeg kom med et brak og spylte sæden min inn den glattbarberte, og trange fitten til katrine
jeg kom meg fort opp på bena og fikk dekket meg til med håndkleet jeg hadde tatt med
jeg kom meg fort til fatning igjen og fortsatte å stryke henne over låret mens vi ventet
jeg kom meg fri og tryglet om at han ikke måtte mer
jeg kom meg inn dit og fikk servert henne
jeg komme inn i stua med en stor lilla pose i ene
jeg kommer bort å ser på han flau og ydmyk, han tar tak i meg og legger meg på fanget hans
jeg kommer bort til sofaen med et brett
jeg kommer dultende etter
jeg kommer, gispet han, og jeg økte farten
jeg kommer i fitta di! hun eksploderer og når han kjenner at krampene hennes klemmer kukkene og fingeren hans slipper han seg løs
jeg kommer igjen og igjen og igjen, orgasmene jeg får sammen med deg driver meg til det gale vanvidd
jeg kommer ikke langt
jeg kommer ikke til å la dine ord bety noe i kveld
jeg kommer i skade for å se opp på han i
jeg kommer jo trolig ikke til å gjøre dette igjen og jeg ønsker nok filmmaterialet
jeg kommer med et lite stønn i det du kommer helt inn i meg
jeg kommer med et par kjappe rytmiske stønn i det du øker tempoet
jeg kommer og du stønner når du kjenner sæden min varm og dyp inn i deg
jeg kommer og jeg blir helt ør i hodet, det kjennes som jeg har dotter i ørene og hodet mitt henger ned mens jeg holder meg fast i gjerdet så godt jeg kan
jeg kommer også i en kraftig orgasme som får det til å svimle for meg
jeg kommer!, ropte ham og ville dra seg bort, men jeg holdt ham igjen
jeg kommer så kraftig at jeg skjelver over hele kroppen og du bruker pikken drevent inni meg på en måte som forsterker orgasmen
jeg kommer, sier han
jeg kommer snart
jeg kommer snart, sier jeg
jeg kommer snart , visket han til meg
jeg kommer som skudd ut av en kanon!!
jeg kommer, tar ut pikken og spruter sæden i ansiktet ditt
jeg kommer til å delta i prosjektet
jeg kommer til å gå på klubben igjen, og vil du pule meg så er dette den eneste måten
jeg kommer til å tenke på den ruvende gummibelagte hemmeligheten i kommodeskuffen hennes
jeg kommer ut av kjøkkenkroken og oppdager at stine akkurat er i ferd med å trakke ut av trusen
jeg kom og kom, og for hver sammentrekning kjente jeg pikken hans dypt inne
jeg kom rett fra dusjen og skulle i seng etter filmen jeg ville se, så morgenkåpen var et greit plagg
jeg kom så jeg sprutet for å være helt ærlig med deg, og dette er en av mine fem beste orgasmer
jeg kom som en eksplosjon og jeg randt enda mer en første gangen og hun var våt av mine safter
jeg kom som jeg ikke hadde gjort før
jeg kom straks etter med et vræl, og det svarnet nesten for øynene mine
jeg kom tilbake, og til min store forskrekkelse klinte de når
jeg konsentrerte meg alt jeg kunne for å tilfredsstille henne og holde igjen min egen orgasme
jeg koser forsiktig med de, og nå vil jeg at du kjører pikken din inn i munnen min sånn at jeg kan suge ut de siste dråpene
jeg koser forsiktig med maven din
jeg koser meg
jeg koser og nyter det når du ser på meg
jeg kpike at jeg nærmet meg bristepunktet og sa at nå måtte hun slutte, ellers ville jeg komme i munnen hennes
jeg kpike at nå var pikken min knallhard og nærmest sprekkeferdig
jeg kpike en hånd som tok tak i hånden min og trakk meg opp på beina
jeg kpike hvordan pikken min skle inn i den varme, våte fitta hennes
jeg kpike med handa at det stadig kom nye safter ut av fitta
jeg kpike på pupper og rumpe og ble igrunn ikke så mye klokere
jeg krabber av og sleiker pikken hans som har smaken av mine safter, jeg sleiker og suger til jeg kjenner ham er på bristepunktet, saftene hans pipler ut som små dråper
jeg krabber bakover og prøver desperat å komme unne, men roy kommer etter og når jeg ser hans blikk, så skjønner jeg at dette ikke kan ende bra
jeg krabber oppover deg og lar filip holde på, sug ham sier jeg, skikkelig! han lar kuken din gli inn i munnen sin og runker deg med erfarne tak, jeg slikker på brystvortene dine på min vei oppover og når tilslutt leppene dine
jeg krabbet opp på akterdekket, la meg på brisken der og våknet ikke før langt utpå dagen etter
jeg kremtet, hostet og måtte etter mye om og men innrømme at det faktisk var enda bedre og flottere en fantasien min hadde klart til nå
jeg krever og få noe tilbake vet du
jeg krever og få noe tilbake vet du
jeg krøp over henne og stilte meg på knærne med pikken viftene mot ansiktet hennes, mens torgeir ble stående på andre siden
jeg krympet meg, men skjønte at hun mente det alvorlig, dessuten hadde hun armen min i spenn på ryggen og pikken min klemt mellom lårene sine så jeg var hjelpeløs
jeg kryper forsiktig først, prøver å venne meg til butpluggen jeg har
jeg kryper mot deg og river av deg skjorten samtidig som jeg knepper opp buksa di
jeg kryper nedover l
jeg kryper nedover langs kroppen din til jeg har pikken din i samme høyde som hodet mitt
jeg kryper over henne som en sulten hund
jeg kryper rundt på siden av den kneblede kroppen i det du sitter deg til rette over han, klar til å tre deg nedover negerkuken du har fått i gave for kvelden
jeg krysset plenen og idet jeg passerte soveromsvinduet vårt stoppet jeg opp
jeg kunne
jeg kunne aldri ha levd med meg selv, eller med deg for den saks skyld, hvis jeg hadde nektet deg denne sjansen
jeg kunne ane formen av de vidunderlige brystene der de fritt danset under det tynne stoffet når hun beveget seg
jeg kunne bare ikke forstå at det skulle være så vanskelig for henne å treffe en ordentlig gutt
jeg kunne bare stønne til svar
jeg kunne egentlig bare tenkt meg å knulle vettet av henne, men syntes det var opphissende å se på henne kose med seg selv
jeg kunne egentlig tenkt meg å dra hjem
jeg kunne endelig få leke litt med henne
jeg kunne føle en form for
jeg kunne føle skjelvingen forplante seg fra tappen via kjønnsleppene
jeg kunne gjerne tenkt meg å sett inni cockpiten, hvis det er mulighet for det? spurte jeg en av de langbeinte flyvertinnene om da hun kom forbi
jeg kunne godt sprunget inn på et rom her med egil naken, istedenfor deg og humoren din, skratter lone
jeg kunne høre at de hvisket seg imellom, for isolasjon fantes ikke i hytta
jeg kunne høre hvordan pusten hans økte jo mer han fingret meg, noe som gjorde meg enda kåtere
jeg kunne høre typen min, mens jeg forsatte og knulle eksen, til siste dråpe var tømt
jeg kunne høre åndedretten hennes, og lente meg bak mot henne så mye jeg våget
jeg kunne høre de pustet tung, men vet ikke om det var varmen eller synet av den nakne kroppen min
jeg kunne høre ospetrærnes trekrone bruse i vinden som om de svarte på min egen sterke lengsel
jeg kunne høre stemmer, samt lav musikk strømme ut fra sprekken i døra når jeg passerte
jeg kunne ikke annet en å smile tilbake
jeg kunne ikke annet enn å stirre med store øyne
jeg kunne ikke annet enn å svare tilbake
jeg kunne ikke annet, hennes vilje var meg totalt overlegen, og jeg gjorde som hun sa
jeg kunne ikke brydd meg mindre
jeg kunne ikke dy meg
jeg kunne ikke dy meg for å spørre om hun hadde et kamera
jeg kunne ikke dy meg, jeg måtte sende en melding til han
jeg kunne ikke dy meg, men lot øynene gli nedover en liten kropp av størrelse, men likevel forholdsvis store pupper og en flat mage som ble stoppet av et lite denimskjørt
jeg kunne ikke dy meg og strøk over lemmet mitt med høyre hånden, men caroline tok den bort og ba meg vente
jeg kunne ikke dy meg og tok et tak under begge brystene hennes og løftet henne intil meg
jeg kunne ikke dy meg og tok hver av de forsiktig i munnen
jeg kunne ikke dy meg, så jeg forflyttet meg bort til cecilie, og begynte å knulle henne
jeg kunne ikke få nok av deg
jeg kunne ikke få nok av henne og jeg skjøv brystene mot henne og presset enda hardere mot nakken hennes for å få henne helt ned til meg
jeg kunne ikke fatte at jeg hadde hatt sex med en så deilig og velformet kvinne
jeg kunne ikke for at jeg likte måten hun hadde pressanterte seg på
jeg kunne ikke forstå det på annen måte enn at det å se frem til å bli behaget av to vakre kvinner gjorde meg så kåt at smerten denne leken involverte ikke betydde noen ting
jeg kunne ikke gjøre annet enn å lene meg mot henne, og gi henne et forsiktig lite kyss
jeg kunne ikke huske sist gang hun hadde virket så kåt
jeg kunne ikke la vær å gjøre knullestøt mot underlivet hennes
jeg kunne ikke la være, jeg bare måte smake på deg
jeg kunne ikke se dem, men
jeg kunne ikke se hvor vi var eller hva som var rundt oss
jeg kunne ikke styre meg og spurte om hun hadde lyst på et bad
jeg kunne ikke svare, naturligvis hadde jeg gjort det, jeg hadde ho tenkt på henne hele timen, vel bortsett fra da jeg tenkte på lene da
jeg kunne ikke unngå å høre at dere hadde det deilig i senga
jeg kunne ikke unngå å kjenne faste bryst og ikke minst kjente jeg en bolle mus som av og til presset mot meg mens vi danset
jeg kunne ikke være dårligere, og snart hadde hun en pikk i hver hånd mens vi fortsatte å kjæle med brystene hennes
jeg kunne ikke være dårligere og lot min hånd skli over musa hennes og lot den ligge der
jeg kunne ikke vente til det neste flyet
jeg kunne jo eventuelt hjelpe til litt
jeg kunne kjenne at du likte dette, brystvorten
jeg kunne kjenne blikket hans fulgte meg i det jeg gikk ut av flyet
jeg kunne kjenne den harde pikken hans pulsere gjennom den tynne veggen inne i henne, idet han begynte å støte sakte inn og ut
jeg kunne kjenne den varme pusten hans mot leppene mine
jeg kunne kjenne det begynte å trekke seg sammen i underlivet mitt og det merket tydeligvis jentene også for de sluttet med den gudommelige behandlingen, jeg skulle visst ikke få komme enda
jeg kunne kjenne det ile nederst i magen og helt ned der det kjentes aller best ut
jeg kunne kjenne duften av meg selv som kom sivende opp under genseren, og var derfor veldig opptatt av å forsvinne fra foto-opptaket før noen andre forstod hvordan jeg hadde det
jeg kunne kjenne en svak sitring i hele kroppen hennes, mens jeg førte hånden ned til kjønnet hennes, som var dyvått
jeg kunne kjenne haka hans mot pungen for hvert støt
jeg kunne kjenne hendene hans stryke meg over brystet og nedover lårene
jeg kunne kjenne hvordan han strammet hele kroppen og taket i håret mitt, tydeligvis viste han ikke helt om han skulle munnknulle meg med en gang eller avbryte hele greia
jeg kunne kjenne hvordan hjertet dunket fortere
jeg kunne kjenne hvordan hun presset kroppen sin mot meg
jeg kunne kjenne hvordan hun tok tak rundt lårene mine, og med ett klynk dukket hun ned igjen i muslingen min som nå var så fullt av safter at det sprutet utover lårene mine i det hun traff overflaten
jeg kunne kjenne hvordan pikken hans stakk inn mot låret mitt, stiv og
jeg kunne kjenne hvordan pikken min presset mot venusberget hennes
jeg kunne kjenne hvordan sammetrekningene hans sendte varme sædstråler ut i hulrommet mitt
jeg kunne kjenne jon på andre siden av den tynne veggen, underlig men pirrende
jeg kunne kjenne lukten av balsam fra håret hennes
jeg kunne kjenne medaljongen dunke forsiktig mot ryggen min i det hun gled ned på kne bak meg og omfavnet meg i ett kjærlig og myndig grep
jeg kunne kjenne orgasmen bygge seg opp
jeg kunne kjenne på smaken at han var kåt for det kom drypp at salt deilig veske fra kuken hans
jeg kunne kjenne pikkhodet stange mot bunnen av fitten hennes, noe som bare økte nytelsen min
jeg kunne kjenne saftene renne ned mellom lårene mine
jeg kunne kjenne vinden over hele kroppen min og solen varme meg
jeg kunne klart en runde til med ham
jeg kunne ligget slik i evigheter
jeg kunne nå tydelig høre våte lyder fra fitta og stadig rykket og skalv kroppen hennes
jeg kunne neste føle den lette smånysgjerrige flørten
jeg kunne nesten ikke tro mine egne øyne, boss man satte seg rett ved siden av meg og en annen tøffing på andre siden
jeg kunne nesten ikke vente med å fylle hullene hennes
jeg kunne også se at hun hadde noen deilige bryster
jeg kunne så vidt skimte de lyserøde, søte, skamleppene hennes
jeg kunne se
jeg kunne se ansiktet ditt når jeg lå slik
jeg kunne se ansiktet hans helt tydelig nå
jeg kunne se at det frydet henne
jeg kunne se at eva var blitt litt rød i kinnene av samtalen
jeg kunne se at fitteleppene til katrine så vidt skilte seg litt, og jeg så den rosa klitorisen hennes
jeg kunne se at han lo
jeg kunne se at han var fornøyd med det han så
jeg kunne se at hun allerede var våt, og blikken hennes flakket
jeg kunne se at hun begynte å vri litt på hoftene,
jeg kunne se at kuken hans var tykkere en min
jeg kunne se at kukken hans var stor
jeg kunne se at mennene bak bordet noterte ivrig
jeg kunne se de lange øyekastene deres når hun svinset rundt i sin korte kjole og hennes brystvorter kunne sees igjennom kjolen
jeg kunne se den spisse tungen som nærmet seg der hvor det var aller best
jeg kunne se hennes kåte smil da hun kikket ned på brystene sine som ble avdekket
jeg kunne se hvordan han stivnet og ble klar for meg igjen og jeg lot hendene mine spre leppene mine så han fikk fritt innsyn til den våte og varme grotten
jeg kunne se hvor mye det kostet han å si det, ante rødmen som så vidt blusset i kinnene, så jeg sa ingenting, bare snek meg ennå litt nærmere
jeg kunne se i øynene hennes at hun tenkte på hvordan det måtte være å bli knullet av meg
jeg kunne se i speilet at gutten i baksete hadde god utsikt til det som forgikk foran, og at han fulgte interessert med
jeg kunne se kåtheten i blikket
jeg kunne se konturene av kjønnsleppene hennes gjennom det tynne stoffet i bikinitrusen
jeg kunne se kuken min forsvinne inn i munnen hans før den kom ut igjen
jeg kunne selvfølgelig ikke dy meg og
jeg kunne se ned i utringningen hennes, og jeg begynte å føle meg litt satt ut
jeg kunne se noen skikkelser på soverommet gjennom sprekken i døren
jeg kunne se på anna at hun nøt dette i fulle drag
jeg kunne se på blikket hans at han likte det han så og det ga meg mye selvtillitt
jeg kunne se på henne mens hun sov, tenke at hun var utrolig sexy men hun var vennen min, og sjøl om jeg aldri hadde hatt så nære venner av det motsatte kjønn så fikk jeg ikke lyst på henne
jeg kunne se på gro at hun var på vei til å bli skikkelig kåt
jeg kunne se rompeballene danne to perfekte halvsirkler
jeg kunne skimte brystvortene i toppen hennes
jeg kunne skimte henne på vei mot
jeg kunne slå, piske henne som jeg vil
jeg kunne sprukket på stedet så skuffet som jeg ble
jeg kunne tatt ham der og da! han dro til seg hånden, og
jeg kunne tilstrekkelig anatomi til å skjønne at jeg hadde truffet tuppen på hennes klitoris
jeg kvakk til og ble blek av skrekk
jeg kvakk til og skjønte hva det måtte være
jeg kvekker til
jeg kvekker til og rødmer
jeg kviet meg og gledet meg til å gå inn i stuen
jeg kyssa deg ømt mens du lå der stønnende
jeg kyssa oppover magen hennes igjen, beit så vidt i begge brystvortene hennes med leppene før hun dytta meg over på ryggen og skrevde over meg
jeg kysser ansiktet ditt
jeg kysser deg -du aner ikke hvorfor jeg er der, men du kjenner at jeg er der og kysser deg- jeg presser munnen min mot din
jeg kysser deg forsiktig
jeg kysser deg forsiktig i den våte åpningen din før jeg reiser meg og fører den harde pikken min inn i deg
jeg kysser deg fra føttene og opp til knærne, før jeg elegant hopper over på det andre kneet og kysser meg ned igjen til foten derifra
jeg kysser deg intenst, du stryker meg over magen, og over det ene brystet gir det et kort forsiktig klem og legger hånden din på magen min igjen
jeg kysser deg intenst, du stryker meg over magen, og over det ene brystet gir det et kort forsiktig klem og legger hånden din på magen min igjen
jeg kysser deg lett på leppene, kryper inn under dynen din,stjeler litt varme fra deg, kjenner at du er hard
jeg kysser deg lett på leppene, kryper inn under dynen din,stjeler litt varme fra deg, kjenner at du er hard
jeg kysser deg nedover halsen din, og den ene hånden min griper rundt ditt venstre bryst
jeg kysser deg og du meg, tilbake
jeg kysser deg og slikker deg ren igjen, suger på niplene og lar fingrene gli nedover til musa, stryker deg der og kjenner din opphisselse
jeg kysser deg ømt, og lar tungene våres leke vilt med hverandre
jeg kysser deg ømt der nede
jeg kysser deg ømt, og trekker inn duften av deg
jeg kysser deg på magen, nedover lårene
jeg kysser deg prøvende på munnen din, og du svarer med å gi meg et langt og ømt kyss tilbake
jeg kysser det sterke, svette brystet ditt, brystvortene forsiktig, nedover magen, den svake, mørke stripen av hår som fører meg ned til den nå halvslappe og tilfredse pikken som ligger i den høyre lysken din
jeg kysser forsiktig på venusberget hennes,og lar tungen finne ,og gli mellom de våte leppene hennes
jeg kysser halsen din og prøver å vise deg hva tungen min er i stand til, mens hånden min forsiktig løsner beltet ditt
jeg kysser han forsiktig, så hardere, og kjenner et støt av lyst fare gjennom hele kroppen
jeg kysser henne på kinnene, halsen, skuldrene, brystene etter tur, suger og småbiter henne på brystvortene
jeg kysser kjønnet ditt, lar munnen min smake på deg
jeg kysser magen din og lar hendene følge lårene dine opp under skjørtet og finner trusekanten
jeg kysser magen din og nyter synet av den deilige fitta di
jeg kysser og slikker hodet, men bir
jeg kysset
jeg kysset de
jeg kysset en fremmed mann, en jeg bare hadde sett i noen få minutter
jeg kysset forsiktig hennes nakne skuldre før jeg følte noe var galt
jeg kysset foten hennes
jeg kysset ham
jeg kysset ham lidenskapelig tilbake, og merket at jeg
jeg kysset han på halsen og hvisket
jeg kysset han tilbake og vi kledde på oss
jeg kysset henne forsiktig på halsen en gang til før jeg reiste meg litt opp
jeg kysset henne igjen og tungene våre møttes
jeg kysset henne og snek en finger opp under skjørtet hennes og bak stringtrusen
jeg kysset henne ømt
jeg kysset henne ømt flere ganger
jeg kysset henne ømt lenge, mens jeg fingret henne jeg møtte en glatt utrolig deilig trang og våt fitte, jeg strøk henne mens jeg maserte fitta hennes, hun skalv litt i det en finger traff klitten, snart etterfulgt av en finger til
jeg kysset henne oppover halsen mens jeg
jeg kysset henne på halsen, og nina skvatt da jeg hvisket inn i øret hennes
jeg kysset henne på munnen og kjente smaken av karianne
jeg kysset henne på nakken men hun skjøv meg bort
jeg kysset hennes bryster
jeg kysset henne sexy, mens handen min gled nedover til fitta hennes
jeg kysset klosset tilbake
jeg kysset noen jeg tror kan har vært thomas
jeg kysste mannen min og sa tusen takk
jeg la an til en lav og lys stemme da jeg betalte, og gikk raskt tilbake til bilen
jeg la armene mine rundt dem og tok tak i håret på blondinen og trykket henne ned mot sktittet mitt
jeg la armene rundt henne, nina la seg inntil brystkassen min, og så eksploderte hun
jeg la armen rundt henne og fant klitoris og masserte den godt men jeg sakte men sikkert satte opp tempoet
jeg la armen rundt henne og vi gikk opp i leiligheten hennes
jeg la bare merke til at eva smilte litt for første gang på mange måneder
jeg la begge hendene i skrittet i et forsøk på å skjule at jeg hadde ståkuk, men jeg følte samtidig at jeg var ganske avslørende
jeg la begge hendene på rumpa mi
jeg la beltet rundt henne på det smaleste av midjen og drog til
jeg lå bindt fast på sengen og han tømte seg i meg, mm det var så deilig å kjenne den varme sæden i rumpa
jeg la bort kameraet mitt
jeg la de andre tilbake, og gikk mot kassen
jeg la deg på ryggen og satte meg oppe på deg slik at jeg kunne slikke deg
jeg la den ene armen min over skuldrene dine, mens du lente deg inntil kroppen min
jeg lå der en stund og smilte til meg selv før jeg måtte gå i dusjen igjen før jeg gikk og la meg til å sove
jeg la derfor en rask plan og spurte om guttene
jeg lærte senere at det var hennes kåthet som besørget denne åpningen
jeg la en hånd over det glatte venusberget mitt og trykket en finger mot klitten, og et lavt stønn unnslapp meg
jeg lå en stund på soverommet, før jeg måtte ut for å spionere igjen
jeg la fra meg arket, og så ned på mariell liggende på magen
jeg la fra meg posten forann deg på stuebordet
jeg la frem alle tingene jeg hadde kjøpt, men du klarte ikke se
jeg lagde store øyne inn i speilet
jeg la hånden på din side av sengen og kunne tilfreds konstantere at sengen var varm og du tydeligvis nylig hadde forlatt den
jeg la hånden på skinken hennes
jeg lå hele dagen å ventet på at yasmin skulle komme, jeg gikk vel i dusjen to ganger, og jeg fikset meg faktisk for henne?! jeg tenkte også ut en plan over hva jeg kunne si, en unnskyldning, men fantasien klarte alltid å løpe løpskt, og jeg tenkte på den deilige smaken av yasmin kvelden før
jeg la hendene mine rundt midjen hans
jeg la hendene rundt ansiktet hans og kysset den våte munnen, og han svarte grådig
jeg la hendene rundt livet hans, og kjente manndommen hans mot magen min
jeg la henne forsiktig ned på den digre dobbeltsengen og hun lå naken i mot meg
jeg la henne forsiktig ned på sengen og begynte en langsom avkledning dressjakke, bluse, bh, skjørt og truser, de luktet kjønn med stor k og var modne for en vask
jeg la hodet
jeg la ikke helt merke til hva hun gjorde før det var for sent
jeg lå inntil henne og tenkte på hva jeg hadde sett, hun luktet ikke sex, så hun må ha dusja eller vaska seg godt tenkte jeg
jeg la kroppen min litt mer over henne, og presset meg opp i verdens trangeste fitte
jeg la langefingeren og pekefingeren min rundt klitoris og begynte sakte å massere meg selv med små sirkelbevegelser
jeg la meg
jeg la meg bak gutten, og styrte kuken min inn i rumpa hans
jeg la meg bare langflat på ryggen og bad dem og å sette i gang arbeidet, jeg ville sjekke om de klarte alt dette de lovet meg? hvis de klarte det skulle belønnigen deres være at jeg sugde begges digre pikker samtidig
jeg la meg enda mer over den lille blinkdamen, og holdt hodet hennes fast som i en skrustikke med venstrehånden min
jeg la meg forsiktig ned på magen med armene forover
jeg la meg i senga hans mens han gikk for å hente en flaske vann
jeg la meg i senga,sprikte med bena og nærmest
jeg la meg langflat på liggedelen av sofaen og ba henne ride meg
jeg la meg med halvslapp kølle og så på kona og venninna som klinet vilt i rundt ved siden av meg
jeg la meg mellom beina hennes og kjørte den til bunns i henne
jeg la meg mellom bena til berit og snuste inn lukten fra musa hennes
jeg la meg ned med en finger i musa hennes, plassert direkte på g punktet hvor jeg gjorde roterende bevegelser
jeg la meg ned og slikket den våte trusa hennes
jeg la meg ned på alle fire med hodet ned og rumpa opp akkurat i døråpningen
jeg la meg ned på gulvet i dusjen og trine satt seg oppe på meg
jeg la meg ned på kne foran senga og kysset de deilige nylon bedekte føttene hennes
jeg la meg ned på siden av henne, hun satt seg oppå meg, med rumpen på pikken min
jeg la meg ned på teppet vi hadde med, hun beveget fingrene på innsiden av lårene mine, nærmet seg den våte fitta mi
jeg la meg ned på ryggen og skled under henne slik at jeg kunne slikke henne mens han knullet kona si
jeg la meg ned på sengen, og foran meg stod en dame i førtiårene med en stram og fin kropp
jeg la meg ned på siden, og prøvde å pule meg med den
jeg la meg ned ved siden av cecilie, mens monica satt seg på pikken min
jeg la meg ned ved siden av henne, og lot henne få pusten tilbake
jeg la meg opp med siden av han og sa
jeg la meg opp ved siden av henne, og vi kysset og koste mens vi slappet av
jeg la meg over den lille kroppen hennes, og presset meg brutalt opp i henne
jeg la meg over den sprikende jentungen, og trakk kuken ut før jeg for andre gang presset den store pikken min inn i henne
jeg la meg over han og spermen gjorde det glatt i mellom oss
jeg la meg over henne, kysset henne før hun dro hodet mitt ned mot underlivet sitt
jeg la meg over henne og kjørte kuken i henne med full kraft
jeg la meg over henne og presset meg sakte inn i den trange fitten
jeg la meg over på ryggen og han strøk meg forsiktig på magen
jeg la meg på kne foran henne og bedende i stemmen og i øynene sa jeg
jeg la meg på kne og hun klappet meg på hodet
jeg la meg på rygg mellom datterne, og fikk beskjed om å ligge stille
jeg la meg på ryggen og lot ham stryke meg
jeg la meg sakte bakover
jeg la meg straks rett vei i senga, ved siden av terje
jeg la meg tilbake på rygg og dro bena helt opp så langt det gikk mens jeg skalv av en blanding av frykt og glede over dette monsteret som snart ville rive fitta mi i biter
jeg la meg varsomt der, men jeg var vettskremt og pikken krympet
jeg la meg ved siden av henne
jeg la meg ved siden av henne, hun begynte å runke meg fort, men jeg sa vent, dette er først og fremst din livs opplevelse
jeg la meg ved siden av henne, og før jeg visste ordet av det så hadde hun begynt å beføle meg
jeg la merke til at
jeg la merke til at de lo litt, og jeg kunne bare tenke meg frem til hva de flirte av
jeg la merke til at en av de ansatte på butikken kikket veldig på meg og jeg følte meg kåt, jeg spurte ham om noe og han tok meg med på kontoret og jeg sugde han tom og svelget all den gode sæden hans
jeg la merke til athun smekket igjen låsen i det hun lukket døren
jeg la merke til at ikke alle trusene var kjedelige hvite, men i flere farger og typer stoff
jeg la merke til at kona mi trivdes vanvittig bra i det andre parets selskap
jeg la merke til at mannen stirret også
jeg la merke til at pål stadig hadde en eller begge hendene på rumpa til ellen og at ellen også brukte hendene sine på rumpa til pål
jeg la merke til at pål strøk henne forsiktig oppover på innsiden av låret da hun serverte han
jeg la merke til at pikene stakk hodene tettere sammen og at praten gikk over til å bli visking bare avbru
jeg la merke til at skisporet gikk nesten rett utenfor hytteveggen, og jeg bestemte meg for å ta en tur etter frokost
jeg la merke til et skilt om rasteplass lengre fremme
jeg la merke til shortsen hans og han måtte jo merke at jeg tittet
jeg lå nå med magen mot ryggen
jeg la ned toalettsetet, og plasserte han på det, før jeg senket meg sakte ned på pakistaner pikken hans og pirret han noen sekunder før jeg gav en rask innspurt for orgasme nr to og tre
jeg la nesen inntil halsen hennes og trakk inn
jeg la noen flak tørkepapir under rompa hennes for å samle opp hår og satte i gang med langsom, veldig forsiktig barbering
jeg lå og kjente kriblingen i kroppen da jeg hørte de to flørte og le der ute i stuen
jeg la overleppen på oppsiden og lot tungen gli innenfor kjønnsleppene
jeg lå på en solseng langs en strand i frankrike og jeg hadde på meg min nye bikini
jeg la pannen i lett bekymrede
jeg la på, og returnerte til mariell
jeg lå på ryggen under dørken
jeg la på sminke slik at jeg så ut som en litt løsaktig ung jente som skulle på byen
jeg lar
jeg lar beina mine gli ned mot gulvet og et øyeblikk står vi slik, hodet mitt mot brystkassen hans, utmattet og tungpustede
jeg lar blikket mitt gli rundt meg, og jeg ser han andre gutten stå der og
jeg lar brystene mine kjæle forsiktig med brystkassen hans, før jeg lar tungen gli nedover til jeg finner en av brystvortene hans
jeg lar deg beføle og klemme om bulen mellom bena hans, som jeg registrerer har vokst betydelig siden han lot seg frivillig kneble av meg
jeg lar deg få holde på en stund før jeg ber deg om å stoppe
jeg lar deg få vite når du skal snakke
jeg lar deg kommandere meg, men er litt redd for at skal forlate meg
jeg lar deg tømme alt i munnen min før jeg forsiktig lar leppene omslutte tuppen av pikkhodet og svelger restene
jeg lar deilige store brystvortene hennes rulle mellom tomlene og pekefingrene
jeg lar den ene hånden liksom litt tilfeldig
jeg lar den ene hånden min gli bak på ryggen din, og jeg finner frem til rumpen din
jeg lar den gli inn fortere inn og ut, så langt inn som jeg klarer å få den
jeg lar den skli flatt nede i den glatte rumpesprekken hennes en stund, før jeg med den ene handa hjelper til å styre den på plass i fitta
jeg lar den skli frem og tilbake i åpningen din, men lar deg ikke få den
jeg lar det gå i lange støt inn i deg, det er som alt blir kaos i hele kroppen når kriblingene ender med utløsningen
jeg lar de to hendene møtes over den fuktige åpningen din, masserer såpen inn i hver krok av kjønnet ditt
jeg lar døra stå åpen, så får dere soundtracket! hehe
jeg lar en hånd forsiktig nærme seg klitten din, men sørger hele tiden for å ikke berøre den direkte
jeg lar en hånd massere såpe inn i den lille hårstripen din, mens den andre sniker seg nedover rumpesprekken din
jeg lar en hånd vandre oppetter kroppen din, opp til de stive brystvortene dine, mens jeg i øyenkroken legger merke til grimaser som vår sorte gjeste skjærer
jeg lar fingeren som har pirret min sultne fitte
jeg lar fingrene gli på hver side av den
jeg lar fingrene gli ut av meg, mens jeg fortsatt har øynene lukket, puster
jeg lar handa gli ned til min egen ømme fitte og kjenner at jeg er plaskvåt allerede
jeg lar handa sakte gli ned under trusa og spenner kroppen av min egen berøring
jeg lar hånda mi gli oppover låra mine
jeg lar hånden gli nedover kroppen hennes og masserer den nå fuktige skinntrusa lett, hun vrir seg og presser det hete kjønnet mot hånden min, jeg drar trusa til siden og former hånden som en kopp rund musa hennes og masserer, pekefingeren glir lett på fuktigheten hennes og forsvinner inn mellom de svulmende kjønnsleppene hennes, hun rykker til når fingeren glir over clitoris, jeg fører fingeren langs hele den fuktige sprekken, når jeg er helt nede mellom benene hennes sprer hun dem så jeg skal komme lettere til
jeg lar hånden min gli ned under dynen, og slipper pikken ut fra boxeren
jeg lar hånden min gli oppover kinnet hans og koser med håret hans i det han tar den ene puppen i munnen og suger lett
jeg lar hendene gli ned over magen hennes og ned på lårene nennes
jeg lar hendene gli opp under brystene
jeg lar hendene mine gli nedover dem
jeg lå der ett par minutter og kjentunge jeg ble varm på hele kroppen, i alle kriker og kroker
jeg lå der i mørket skjelvende med stiv pikk og tittet bort på henne
jeg lå helt slapp å pustet som etter en maraton, line løsnet båndene og krøp tett inntil, jeg ga henne ett dypt tungekyss før vi sovne i hverandre armer
jeg lå her alene i senga og tenkte på hvordan det ville vært å ligget inntil han nå å strøket han over magen
jeg lå inntil henne gjerne med hodet på brystene hennes og runket, men så ble det sjeldnere og sjeldnere jeg fikk lov til det
jeg lå lenge og ynket meg, men til slutt hadde jeg visst klart å sovne av fordi jeg våknet senere på kvelden av pauline og en mannsstemme inne i leiligheten
jeg lå med armene foran hodet mitt på gulvet og stumpen i været over hennes knær
jeg lå med en arm rundt nakken til frode og den andre rundt nakken til min mann
jeg lå med kyskhetsbeltet på og var utrolig kåt
jeg lå musestille, følte hvordan pulsen i pikken slo og hvordan hjerte hamret
jeg lå nå våken om nettene og snuste inn lukten fra føttene hennes og jeg må innrømme at jeg begynte å assosiere lukten med å være kåt
jeg lå nemlig langt over gjennomsnittet når det kom til størrelse og lengde på kuken
jeg lå og ynket meg stille over den verkende pikken
jeg lå på fremsiden av henne og kunne nyte hele opptrinnet
jeg lå på magen med ansiktet ned så jeg kunne ikke se hva han drev med men kjentunge at alt ble strammet såpass at jeg nesten ikke kunne bevege en kroppsdel
jeg lå på ryggen i gresset på engen og så opp på himmelen
jeg lå på ryggen, men rumpa stikkende frem og bena opp mot brystet mitt da katarina bandt et tørkle rundt øynene mine
jeg lå sammenrullet i en liten ball og hun sto over meg
jeg låser opp døren
jeg låser opp enda en dør
jeg låser postkassen litt brennfort og får gå etter den guddommelige bakenden opp trappa til annen etasje
jeg låste døren høylytt etter meg, slik at hun skulle få med seg at her ble det til og med låst
jeg låste etter henne, og gikk tilbake til stuen
jeg lå stille, holdt øynene lukket, pustet knapt, merket hvordan sansene arbeidet overtid og var ekstremt bevisst de andres nærvær
jeg lå stille og lyttet
jeg lå våken nesten hele natten, mens hun sov bedre enn på lenge
jeg lar kuken min gli ut av deg, nyter kontrasten av det som virker som uvinnelig kald luft i soverommet mot den intense varmen du rommer
jeg lar lemmet mitt kile litt utenpå leppene hennes før jeg kjører inn i henne, jeg støter rolig mot kroppen hennes og jeg ser hvordan helena suger og slikker brystene hennes mens jeg sakt kjører inn og ut av henne
jeg lar leppene og tungen utforske henne nedover halsen, til de deilige brystene hennes, tar brystvortene hennes i munnen, straks den ene, straks den andre
jeg lar meg et lite sekund friste av å kjøre pikken i deg
jeg lar min høyrehånd bli liggende under hodet ditt mens min venstre holder rundt deg... jeg småkysser deg i nakken
jeg lar munnen min bli kjent med deg
jeg lar munnen min kysse deg akkurat så hardt som du vil
jeg lar nå tungen leke nedover kuken mens jeg beveger hånden opp og ned
jeg lar pekefingrene mine gli over de fyldige kjønnsleppene hennes
jeg lar pikken gli rolig frem og tilbake
jeg lar pikken jokke rolig i henne
jeg lar resten av min nakne kropp bli omslukket av det varme vannet og enda
jeg lar to fingre finne frem til den mens jeg lar den andre hånden stryke over rumpehullet ditt, masserer den trange lille åpningen din der bak
jeg lar to fingre finne veien inn og masserer henne mens tunga slikker og smånapper i tappen hennes
jeg lar tunga leke litt med hodet, lar den gli fra roten og opp, for så og putte den i munnen, suger deg sakte, du vrir deg i nytelse, stønner
jeg lar tunga leke litt med hodet, lar den gli fra roten og opp, for så og putte den i munnen, suger deg sakte, du vrir deg i nytelse, stønner
jeg lar tunga mi gli opp og ned på skaftet en stund, før jeg lar
jeg lar tunga mi gli ut og slikker begge kukhodene samtidig mens jeg
jeg lar tunga rulle et par ganger rundt hodet, nyter det glatte, varme og bankende kukhodet mot tunga mi
jeg lar tungen gli litt nedover baksiden av låret hennes, og ser rett inn i den deilige fitten hennes
jeg lar tungen gli over skamleppene, skiller dem med tungen og lar den gli bakover mot mellomkjøttet
jeg lar tungen gli saaaakte over toppen for så å la hele suges inn i min varme og lengtende munn
jeg lar tungen min leke seg i åpningen din mens jeg holder et fast grep om rumpeballene dine
jeg lar tungen min leke seg oppover ryggen din, mens mine hender stryker brystkassen din, jeg er nødt til å leke litt forsiktig med håret på brystkassen
jeg lar tungen tegne sirkler på den ene skinken hennes for så å gli inn i sprekken og over på den andre skinken
jeg lar vær med å trekke meg ut av deg med en gang, og ligger stille oppå deg mens jeg prøver å fylle deg med alt jeg har av stiv pikk
jeg lar vibratoren skli ned over leppene dine og nyter hvordan kroppen din rykker til idet den treffer åpningen din
jeg låste døra, gikk bort til han
jeg låste døra og snart var vi i hverandres armer
jeg låste skapet, tok med meg håndkleet, og gikk inn i dusjen
jeg lå svett og utmattet på bordet og han måtte til slutt hjelpe meg ned
jeg lata som det var yasmin sin hånd som holdt på, og jeg stønnet og vre meg av glede, mens jeg maserte puppene mine- akkurat da kom yasmin inn
jeg la telefonen fra meg på puten
jeg later som ingen ting og fortsetter med min slikking og behandling av henne
jeg later som ingenting, ser ikke i din retning, bare
jeg later som om jeg sover, og snur meg rundt
jeg later som om jeg våkner og kysser henne på halsen
jeg la tunga på klitten hennes og kjente pikken hans inntill haka mi
jeg lå våken nesten hele natten og bare fantaserte skitten om meg og han
jeg lå våken og vred meg i fra side til side i sengen
jeg legger
jeg legger armene mine bakover og stryker den svette nakken din
jeg legger armene mine på skuldrene dine og kysser deg lett
jeg legger begge bena opp på skuldrene
jeg legger begge hendene på skuldrene hennes og låser henne fast
jeg legger bena mine på baken din, og strammer hundebåndet, slik at du må bøye hodet godt bakover
jeg legger deg ned på marken
jeg legger deg på magen, binder armene dine til sengegavlen, mens beina bindes til hver sin sengestolpe
jeg legger deg på magen på gulvet
jeg legger en hånd over munnen din, presser kinnene dine sammen, samtidig som jeg presser sammen den ene klypa hardt over brystvorten din
jeg legger en hånd på låret hans også
jeg legger en skje med iskrem mellom brystene og tar et jordbær og legger på navlen
jeg legger forsiktig høyrehånden min rund pikken din, og begynner forsiktig å runke deg
jeg legger fra meg pisken, og finner frem en ny gag
jeg legger handa mi helt nede ved kukrota, slik at hun kan gni klitorisen sin mot den mens hun med intense kraftige bevegelser humper opp og ned
jeg legger hånda rundt den, ronker deg litt forsiktig, du stønner litt, men blir liggende helt i ro
jeg legger hånden min på innsiden av hoften hennes
jeg legger hånden på hoften hennes, og jeg hører hun holder pusten
jeg legger hånda rundt den, ronker deg litt forsiktig, du stønner litt, men blir liggende helt i ro
jeg legger hendene mine på baken din for å signalisere at jeg vil knulle
jeg legger hendene mine på hoftene dine, og holder rundt dem, kysser deg forsiktig på ryggen, merker det smaker litt salt fra vannet, men det gjør meg ingenting
jeg legger hendene mine på buksa til han foran meg og drar knappene i buksa
jeg legger hendene mine på hoftene hennes og støter forsiktig mot henne og kjenner at hun sakte åpner seg for meg
jeg legger hendene mine på rumpeballene dine og stikker forsiktig tungen fram
jeg legger hendene mine rund halsen din og steller meg på tå og kysser deg
jeg legger hendene mine rundt
jeg legger hendene på hoftene hennes og bremser henne
jeg legger hodet mitt mellom dem, og hun stryker meg over håret
jeg legger inn flere annonser på ulike internett sider og velger til slutt en afrikaner som har en pikk på størrelse med de man ser i pornofilmer
jeg legger knærne mine på utsiden av hennes, og presser bena hennes sammen
jeg legger kroppen min oppå deg, og slik ligger vi og kliner mens vi begge kjenner hvor kåte vi er i ferd med å bli
jeg legger med ned på sengen, jeg er fortsatt sliten etter den første økten, jeg kjenner hvordan helena setter seg oppå meg og begynner å gynge fram og tilbake med ryggen til meg, lene planter det våte kjønnet sitt inntil ansiktet mitt og jeg blir klar igjen med engang
jeg legger meg godt til rette i senga, ham legger seg ved siden av
jeg legger meg godt til rette, kjenner det varme vannet legge seg som ett
jeg legger meg igjen så han får
jeg legger meg i himmelsengen din, skrur på vibratoren igjen
jeg legger meg mer over deg, og du stønner høyere enn hva du noen gang har gjort forut
jeg legger meg ned mellom beina dine, legger ansiktet opp mot kjønnet ditt, kjenner lukten av den våte fitte di
jeg legger meg ned mellom bena dine med hodet mitt og du åpner lårene slik at jeg kommer til med tunga mot leppene dine
jeg legger meg ned og tar den i munnen, lar tunga leke litt rundt kukkhodet før jeg tar hele kukken i munnen
jeg legger meg ned på senga og lar beina være nede på gulvet
jeg legger meg ned på sofaen med spredte ben, og jeg vil at du åpner beltet ditt og tar frem pikken din
jeg legger meg ned på sofaen, og vil at du plasserer pikken din mellom puppene mine
jeg legger meg over deg og fører den harde staven min så vidt innenfor åpningen din
jeg legger meg over på siden uten å trekke meg ut av deg, du følger etter og får meg helt over på ryggen
jeg legger meg på ryggen, løfter skrittet hennes opp og slikker helena i kjønnet mens lise suger meg som jeg aldri har blitt sugd før, jeg kjenner håret hennes mellom lårene mine hver gang hun drar hodet nedover lemmet mitt, kjenner tungen hennes som leker med hodet på lemmet mitt, herregud
jeg legger meg tett inntil deg og du kysser meg
jeg legger meg ved siden av deg og kryper helt inntil deg og vi ligger bare og ser på hverandre og du bøyer deg mot meg og kysser meg
jeg legger meg ved siden av kari slik at hun kan suge meg
jeg legger merke til hendene dine
jeg legger munnen rundt den og slikker deg på tuppen
jeg legger remmene over og rundt hodet ditt, og fester den bak
jeg legger sekken i stua, og ser irritert på deg som ligger og smatter ivrig, men flau, på dildoen
jeg leitet etter en jentunge som var like dyp som meg
jeg leker allerede med tanken på mer når vi legger oss i solsengene igjen
jeg leker med meg selv
jeg leker med staven min over leppene dine, presser den forsiktig inn i den varme munnen din, lar deg kjenne hvor hard du har gjort meg
jeg leker med tungespissen mot klitoris en liten stund før jeg suger forsiktig, mens flatsiden av tungen glir over i en kontinuerlig og gjevn bevegelse
jeg lekte kukk med tungen, gjorde den lang og hard og stakk den inn i henne, så langt den rakk
jeg lekte med brystvortene hennes mens jeg kysset henne på halsen
jeg lekte med håret hennes, holdt godt rundt henne og kom helt opp i fjeset hennes
jeg lekte med kjønnet hennes igjen og hun nøt det visstnok
jeg lekte med tungen og leppene mine, kastet av meg blusen, forsiktig bøyde jeg meg, og presset puppene opp slik at de var i fokus
jeg lekte rolig med ståkuken hans, var så vidt borti, og bevegde hånda langsomt
jeg lener hodet mot gulvet og puster tungt, mannen bak meg puler meg fortsatt
jeg lener meg bak til henne og hører pusten hennes mot øret mitt
jeg lener meg frem og kysser deg i skrittet
jeg lener meg godt mot deg, og legger hodet mitt mot din skulder, kjenner pusten din i nakken, og kjenner at det er et par dager siden du har barbert deg
jeg lener meg litt frem og putter den ene puppen inn i munnen din og du setter tennene i vorta mi
jeg lener meg litt over henne og gnir brystene hennes, leker med brystvortene
jeg lener meg mer mot deg og kan kjenne at du nå puster litt mer anstrengt, du kjenner at jeg nyter det du gjør, og du tar forsiktig bort håret fra øret mitt og biter lett i øreflippen
jeg lener meg mot gjerde, jeg ar anpusten
jeg lener meg ned til deg og spør hvor smart du tror du var
jeg lener meg nesten umerkelig mot ham,
jeg lener meg over deg og ser deg i øynene mens jeg skrur på vibratorene med fjernkontollen som jeg har i handa
jeg lener meg over mot ham og tar et forsiktig grep om pikken hans igjen, den reiser seg raskt og viser at den er klar, jeg tar den lett i munnen og suger forsiktig
jeg lener meg over til baksetet og løfter ut kurven mens du speider etter ett sted å spise
jeg lener meg tilbake og nyter resten av vinglasset mens betrakter hvordan du stadig nærmer deg tommy
jeg lener meg tilbake og nyter vinen min og ikke minst synet av deg
jeg lener tilbake
jeg lengter etter at noen kan holde rundt meg, se meg dypt inn i øynene og kysse meg ømt og lenge
jeg lengter etter det samme, jeg har sett den for meg så mange ganger, sett bildene av meg som lar våte lepper gli inn på den med lukkede øyne og et ansikt som preges av den ytterste tilfredsstillelse
jeg lengtet desperat etter en berøring fra han
jeg lengtet etter å kjenne den steinharde kuken hans i meg, men nå var det hans tur til å bli gal
jeg lengtet etter å ta mer på henne, men jeg bestemte for å la henne føre an
jeg lengtet etter hans berøring, og jeg sukket da han bøyde seg frem og slikket de med tungen
jeg lente hodet bakover og stønnet
jeg lente meg bakover og kjente hvordan den varme pusten hans nærmet seg
jeg lente meg forfjamset over bena til alex og kdatter med ett hvordan den lille varme munnen lukket seg over den totale ereksjonen min
jeg lente meg frem og grep bystene hennes
jeg lente meg fremover, slik at rumpa sto i været og prøvde å dirigere dildoen mot hullet
jeg lente meg mot han og lot leppene mine utforske hans før jeg forsiktig lot tungen min gli inn i munnen han
jeg lente meg mot øret hennes nok en gang
jeg lente meg ned med ansiktet og spiste den kvalmende kattematen
jeg lente meg rådvilt fram og konstaterte at jeg nok var i en slags knipe her ettersom staven min lå halvstiv og fet ut langs låret og var noe utsatt for innsyn
jeg lente meg tilbake mot trappene og mary begynte virkelig å ri på kukken min
jeg lente meg til skuffen for å
jeg ler hakkende tilbake, mens jeg ivrig knepper opp nuksene dine
jeg ler ikke av deg eller noe slikt
jeg ler lavt og stryker ham over håret
jeg ler litt inni meg og lurer på når jeg skal finne en som står mot høyre
jeg ler mens hun slikker meg og knuller meg med flasken
jeg ler, og kysser brystvorten din
jeg ler og tenker litt
jeg ler til deg
jeg leser den hver gang jeg har lyst på noe rampete
jeg leser igjennom boka, og leser om personer som gjorde inntrykk for
jeg leser lappen
jeg leste høyt inne i meg og lot som om du var i historien
jeg leter meg fram til riktig hotellrom og banker på døren
jeg lettet litt på meg, plasserte kukhodet mot åpningen hennes
jeg lettet på ett øyelokk da jeg så henne forsvinne av sted
jeg lettet skjørtet helt opp og lente meg over fanget hennes og lekte med tunga mellom bena hennes
jeg ligger alltid
jeg ligger å småjukker mot henne, og tar den ene hånden og begynner å massere fitta hennes
jeg ligger der og leker med
jeg ligger en liten stund og får igjen pusten, før jeg drar på meg klæra og
jeg ligger fremdeles på magen
jeg ligger helt lamslått og ser at han går bort til kvinnen, tar serveringsbrettet og setter det på skrivebordet
jeg ligger helt stille, og kjenner hvordan du prøver å ta hele meg i munnen din
jeg ligger i sengen og nyter morgentimene
jeg ligger nå i min egen seng og kjører hele seansen på netthinnen, musa og rompa er sår, men det hindrer meg ikke i å fingre med begge
jeg ligger og slumrer i sengen etter en søvnløs natt med masse rå puling
jeg ligger opp på og puler
jeg ligger på ryggen, og hun på siden mot meg
jeg ligger på rygg våt og varm, ventende løfter jeg beina og er klar for behandling
jeg ligger plutselig på rygg
jeg ligger ventende og ser på henne
jeg like henne bedre og bedre og det begynte presse litt i buksa
jeg liker å bli tatt bakfra mens jeg ser på pornofilm
jeg liker å holde hårveksten rundt pikken litt i sjakk
jeg liker å se på at hun får godt stell
jeg liker at piker nyter sex og at de hjelper til, slik at de selv får en god sexuell opplevelse
jeg liker også å suge
jeg liker stilen din
jeg liker store menn, jeg føler meg så beskyttet med dem, jeg har sovnet ett par ganger med øm mus etter heftig fingerlek, hvor han har vært med i fantasien
jeg likte å pirre henne slik at hun ble så tent å bare ventet på kuken min
jeg likte den følelsen av å være yngst på jobben,
jeg likte det å være alene med henne
jeg likte det jeg såg, og stilte meg i dusjen rett over dem
jeg likte det så godt at jeg ga deg et kyss nummer to
jeg likte fortsatt å bli brukt som en slave men hadde nå møtt en ny mann som skulle være min master
jeg likte følelsen av at en jente tok på meg på denne
jeg likte godt at det var meg hun skulle møte
jeg likte han med det samme
jeg lirker trusa ned over rompeballene mens han legger et nytt, kjølig laken over meg
jeg lirket boxerene våre helt av, og tok armen over ham
jeg lirket en hånd ned til fitten til anna, hun var plaskvåt og varm der nede
jeg lirket meg av ham og krøp inntil mannen min
jeg lirket pikke forsiktig inn og kjente med en gang at hun var klar for pikk
jeg listet meg bort og kunne se til min forskrekkelse dama på alle fire med en pikk i munn, jeg ble svimmel og visste ikke hva jeg skulle gjøre
jeg listet meg på tåspissenebort til båten og kikket over kanten
jeg listet meg ut og hele kroppen min stivnet da jeg så de to kysse
jeg listet meg ut og tittet ut av vinduet igjen
jeg lo for meg selv der jeg så henne gå for seg selv mens hun sa
jeg løfter deg av
jeg løfter hoftene og sluker den lengst mulig inn
jeg løftet det ene benet mitt og satte meg over den
jeg løftet fingeren forsiktig og puttet den i munnen
jeg løftet hendene og lot han dra av meg blusen
jeg løftet henne opp, og dro forsiktig av henne joggebuksa
jeg løftet rompa så han kunne dra buksa og boxeren ned på knærnemine
jeg løftet villig en fot, så den andre, mens hun vrengte buksene av meg og kastet dem i et hjørne
jeg lo inni meg
jeg lok blikket falle ned på badeshortsen hans, den var plutselig supertrang, noe hardt og stort ville virkelig presse seg ut derifra
jeg lo litt av dette og beroliget han med at han kunne ta dette med ro, og dessuten var jeg sammen med hanne
jeg lo litt, både liv og jeg hadde merket det ved måten ham kom borti liv, særlig om sommeren når hun ofte gikk med lett gjennomsiktige bluser uten bh
jeg lo og begynte letingen
jeg lo og lo
jeg lo, og sa at da går vi en tur langs stranden, kanskje vi kan finne en tilbaketruket plass å elske på
jeg lo og slikket shanetts bryster rene mens hun slikket meg ren
jeg løfter bena og gir deg fritt innsyn
jeg løfter blikket og ser han inn i øynene
jeg løfter deg av og stiller deg opp på alle fire sånn at jeg også kan få tatt deg i alle hull
jeg løfter det ene benet, og setter helen mot hullet ditt
jeg løfter henne
jeg løfter henne nærmest opp etter hodet, og snur henne rundt
jeg løfter hodet mitt opp mot kuken hans og lar tunga gli
jeg løfter litt på baken, for å gi han bedre tilgang til det aller helligste og han er ikke sen om å ta imot invitasjonen
jeg løftet hånden og vinket tilbake
jeg løftet meg opp fra sofaen for å tilby deg mer av kuken min, men du dyttet meg forsiktig tilbake i sofaen
jeg løftet mitt glass med min venstre hånd samtidig som jeg presset en finger på høyre hånd inn i henne
jeg løftet opp bakdel og kjente både bukser og truse forsvinne nedover bena mine
jeg løftet opp bena hennes og satte ned med bena hennes på fanget
jeg løftet opp føttene hennes, satte meg nærmere henne, og la føttene hennes oppå lårene mine
jeg løftet opp hodet hennes og syntes det var på tide å utforske henne
jeg løftet på skjørtet mitt og bente det bankende lemmet hans nedover og inn mellom lårene mine
jeg løftet rumpa litt slik at hun klarte å trekke av meg buksa og boxeren
jeg løp
jeg løper, for jeg vil neppe gå glipp av denne forestillingen
jeg løsner armene dine fra taket, og setter deg ned på kne
jeg løsner deg fra sengen og snur deg rundt
jeg løsner håndjernene hans, og du tar av han masken som har dekket øynene hans
jeg løsner mansjettene fra sengen, fester armene dine på ryggen og gir deg beskjed om å gå rolig til kjøkkenet
jeg løsner tauet og øyebind, snur deg og omfavner deg
jeg løsnet for øynene hennes, og hun kunne nok en gang se
jeg løsnet reimene som hadde holdt henne fast, og rakte henne klærne hennes
jeg løsnet bukseknappen og dro ned glidelåsen
jeg lot
jeg lot alle hemninger forsvinne og besvarte kysset som best jeg kunne
jeg lot armene hennes gli ned til korsryggen hennes, og festet knuten igjen
jeg lot armene hennes henge ned, mens jeg førte den andre enden av tøystykket opp og rundt halsen hennes
jeg lot bare tyngekrafta virke
jeg lot begge hendene mine omslutte brystene hennes samtidig som jeg fortalte henne hvor deilig hun var og hvor kåt hun gjorde meg
jeg lot begge hendene skli oppover siden av magen min, og helt opp til begynnelsen av brystene mine
jeg lot blikket gli opp til ansiktet hennes, og øynene mine nådde hennes
jeg lot dem fortsette
jeg lot den ene hånden min gli ned over rumpen hennes, og jeg tok et godt tak i den ene rumpeballen hennes
jeg lot den gli inn og ut, brukte tunga aktivt, noe jeg straks fikk belønning for
jeg lot den gli litt inn, og dro den litt ut igjen
jeg lot den halvslappe pikken gli ut av munnen, og så niklas i øynene og svelget ladningen
jeg lot den våte tunga gli over den gyllenbrune huden på lårene hennes
jeg lot de sitte slik i noen minutter til før jeg gikk ned til de
jeg lot det kalde metallet gli forsiktig over den glatte og nå våte fitta mi mens jeg lot en finger gli inn
jeg lot det skinne tydelig igjennom at jeg visste hvorfor han skalv på hendene
jeg lot dildoen skli ut av meg, og jeg kjente at jeg var litt sår
jeg lot en finger gli inn mellom de våte kjønnsleppene hennes
jeg lot en finger gli inn mellom kjønnsleppene og inn i henne
jeg lot en finger gli inn mens den andre hånda masserte det ene brystet mitt
jeg lot en finger gli prøvende over klitten og den var stor og hard
jeg lot et par fingre stryke henne på det lille nakne området av hud som hadde dukket opp etter at første knappen i buksene hennes var sprettet opp
jeg lot ev finger gli langs høyre kjønnsleppe
jeg lot fantasien jeg lovet å skrive til
jeg lot fingeren gli inn og ut av henne noen ganger før jeg prøvde å få dyttet inn en til
jeg lot fingertuppene stryke henne i skrittet og ertet henne
jeg lot fingrene føle henne og utforske fitta hennes og hvor mer jeg utforsket henne jo våtere ble hun og når jeg gled en finger inn kom en surklende lyd av safter og jeg hørte hun pustet fortere
jeg lot fingrene forsiktig gli over og konstaterte at det ikke var et eneste kjønnshår igjen da jeg var ferdig
jeg lot fingrene leke litt med brystvorten før jeg lot morgenkåpen falle av skuldrene mine og blotte begge brystene
jeg lot fingrene mine gli ned i skrittet på henne, men passet på å bare kjenne på henne på begge sider av sprekken
jeg lot fingrene mine gli opp låret hennes og til min store glede råkte jeg rett på en varm og gjennomvåt sprekk
jeg lot fingrene mine gli over fitta mi og nøt den glatte følelsen av nybarbert fitte
jeg lot fingrene mine knulle fitta hennes
jeg lot ham føre meg gjennom stua og inn en dør
jeg lot hånda mi gli rundt og bak ryggen min
jeg lot hånden gli fra ryggen rundt siden og klemte forsiktig på den ene puppen
jeg lot hånden gli frem og tilbake over låret hennes
jeg lot hånden jeg hadde bak hennes rygg begynne å stryke henne over ryggen, fra nakken og helt ned til bukselinningen samtidig som jeg la den andre hånden på låret hennes
jeg lot hånden min gli ned mellom beina hennes og puttet en finger inn i fitta hennes
jeg lot hånden min gli så langt opp at jeg kunne kjenne spilen i katjas bh
jeg lot hånden min leke i håret hennes, og lot den så skli ned på ryggen hennes
jeg lot hånden vibrere fra side til side, og tolket ut fra ansiktsutrykket hennes hva hun likte
jeg lot han diktere
jeg lot han få full innsyn i hva jeg og min kone gjorde
jeg lot hånda vandre oppover mot fitta, og der ble jeg hyggelig overrasket
jeg lot hånden gli enda lengre ned, og den gled inn mellom lårene hennes
jeg lot hånden gli inn mellom lårene hennes, og jeg kjente hvor varm hun var
jeg lot hånden gli sakte nedover de silkemyke magen til jeg kjente skjørtet, så la jeg hånden på skjørtet og presset plastikken mot musa hennes, hun skilte benene og presset underlivet mot hånden min, jeg masserte utenpå skjørtet og kjente hvor glatt det gled, det luktet nå våte kvinnekjønn fra oss begge
jeg lot hånden mellom bena gli nedover kjønnet mitt
jeg lot hånden min gli videre oppover til kjønnet hennes
jeg lot hendene gli langsomt bak på ryggen hennes og fiklet med bhen, jeg stresset en stund men klarte det til slutt
jeg lot hendene gli sakte ned mot sidene der de ble liggende
jeg lot hendene klemme dem begge og kjente hvordan fitta åpnet seg
jeg lot hendene mine beføle den deilige magen din til jeg fant skatten
jeg lot hendene mine glid over brystet hennes
jeg lot hendene mine gli over brystene mine og kjente at nipplene knoppet seg av berøringen
jeg lot hendene mine gli over rumpeballene hennes, rundt på fremsiden oppover magen og til puppene
jeg lot hendene mine krype ned til smekken i jeansen hans og kneppet den fort opp og dro fram den bankende staken hans
jeg lot hendene stryke over skinkene som var varme etter mine kraftige klask
jeg lot henne forstå at
jeg lot henne ikke hvile en gang, gav henne alle mine favoritter, og nå var det tungen min sin tur til å ta over
jeg lot henne være alene, og mariell gikk i dusjen
jeg lot høyre hånden min gli ned mellom lårene hennes, og strøk fitten hennes utenpå buksen
jeg lot kameraet få med seg hver
jeg lot leppene skli opp og ned, og for hver gang jeg kom ned føltes det som om jeg klarte å presse inn noen få millimeter mer
jeg lot meg ikke be to ganger og banket kukken inn og ut av musa hennes med lange, harde tak
jeg lot meg ikke be to ganger, snudde meg rundt med hodet mot fotenden av senga og la meg med ansiktet under den gapende fitta hennes
jeg lot meg ikke spørre to ganger
jeg lot min kone ligge slik og gikk til bilen
jeg lot noen fingre forsiktig gli ogver knoppene
jeg lot pekefingeren skli under trusekanten og kjente hvordan jeg skalv idet den møtte hennes varme deilige hud
jeg lot pikken gli ut av munnen, kysset den lett, og dro av meg toppen før jeg gjenopptok sugingen
jeg lot pikken min sakte men sikkert gli inn mellom rumpeballene hennes, og tenkte at dette ble litt på kanten
jeg lot pikkhodet gli rundt anusåpningen og hørte noe som kunne minne om en mellomting mellom stønning og ond latter fra aina som allerede hadde en hard kuk langt inni fitta si
jeg lot plenklipperen stå og la i veg
jeg lot skjørtet skli opp noen cm for å vise ham strømpene mine, og alle kompisene ble tause samtidig
jeg lot som ingenting, vi bare forsatte å se på gutta spille dart og heie på dem
jeg lot som jeg ikke merket det, og kjente at det kriblet av spenning
jeg lot som jeg ikke så det og min kone skle sakte inn i armkroken hans
jeg lot som om jeg fulgte med, mens jeg ba jentene komme inn til meg og sette seg på knærne på gulvet og være stille
jeg lot som om jeg sov, og pustet dypt
jeg lot soveromsdøra stå åpen siden jeg skulle tilbake til stua igjen snart
jeg lot to fingre gli ut og inn i henne sakte mens tunga mi gled sakte opp og ned klitten og hun begynte å stønne høyere
jeg lot tunga gå opp og ned langs strengen, og hjalp til med høyre hånd
jeg lot tunga gli fortere og fingrene gå fortere og hun rykket til
jeg lot tunga gli inn i henne og oppover klitten og hele kroppen hennes skalv
jeg lot tunga gli rundt rompehullet før den skled ned igjen til klitten
jeg lot tunga sirkulere runt kukhode hans før jeg lot hele helligdommen gå inn i munnen min, mens jeg lekte med ballene hans
jeg lot tunga spille over leppene før jeg trengte inn i henne
jeg lot tungen komme ut i all sin velde og den reiste over klitten hennes mens jeg gjorde den bred, passe hard og nokså tydelig
jeg lot tungen leke litt over hodet på den som om den var en ekte pikk av kjøtt og blod, før jeg lot den gli inn mellom leppene mine
jeg lot tungen min gli over klitten din og jeg hørte du stønnet av lyst der du lå og slikket fitta mi
jeg lot tungen min lekende møte hans og besvarte kysset så godt jeg kunne
jeg lot venstrehånden finne frem og la den rundt den varme pikken min
jeg lover å være snill, jeg skal gjøre alt du sier
jeg lover at jeg ikke skal prøve meg på deg eller noe
jeg lugger deg hardt i håret og drar deg bortover gulvet
jeg lukker døra og går opp til leiligheten hennes, tar en øl fra kjøleskapet og slenger meg ned
jeg lukker døra til soverommet og ser på rumpa mi i speilet
jeg lukker døren etter oss, og vi to ser på hverandre i det vi lukker våre kjærester ute fra rommet og lar de to får være alene igjen i stuen
jeg lukker heller ikke dørene, jeg vil være sikker på at han ser godt
jeg lukker øynene, kjenner hvor deilig det er, enda så burlesk hele scenen er
jeg lukker øynene mine i et nytelsens sekund og jeg kjenner hvordan leppene og tungen til lene arbeider rundt lemmet
jeg lukker øynene når han gir meg en klem, kjenner lukten av ham
jeg lukker øynene og lar kåtheten overta
jeg lukker øynene og nyter øyeblikket
jeg lukker øynene og stønner
jeg lukker øynene og bare nyter det, kjører neglene inn i din rygg og merker at du nå støter hardt, akkurat som jeg liker det
jeg lukker øynene og nyter det, elsker at han blir kåt av å se på puppene mine
jeg lukket døra stille og lot den stå på gløtt
jeg lukket opp postkassa og en lilla pakke hviste seg
jeg lukket øynene mine, og kjent etter hvordan hun forsiktig tok meg i munnen sin
jeg lukket øynene nesten helt igjen og nøt slappheten i kroppen
jeg lukket øynene og begynte å ta henne skikkelig hardt
jeg lukket øynene og da var hun her sammen med oss, kåt og villig
jeg lukket øynene og kjente at jeg var kåt og nesten forelsket i denne skjønne, unge damen
jeg lukket øynene og kjentunge at kroppen min reiste seg, nesten opp i bro
jeg lukket øynene og kjentunge jeg skalv lett idet oljen dryppet fra penselen og ned på kjønnet mitt
jeg lukket øynene og nøt følelsen av å komme på tunga hans
jeg lukket øynene og ønsket meg med ett hundre mil vekk
jeg lukket øynene
jeg lukket øynene og ble slukt av opphisselse av tanken på hva som var i ferd med å skje
jeg lukket øynene, og hørte lav, dyp stønning
jeg lukket øynene og lot fingeren gli over litten og stønnet lavt
jeg lukket sakte øynene opp og fikk se det flotteste deiligste ansiktet, med det varmeste smilet
jeg lurer på når du skal innse at jeg faktisk mener det
jeg lurte hva hun lå å fantaserte om
jeg lurte litt men regnet med at det var en eller annen som hadde parkert for å gå på tur i skogen ved siden av
jeg lurte litt på hvorfor
jeg lurte på om ellen var fornøyd med kvelden
jeg lurte på om hun ville syns det ble for mye, eller for grådig at min mann overfalt henne på denne måten
jeg lurte på om jeg ville klare en til, men fikk liten sjanse til å undre for der satte plutselig ham andre inn den deilige glatte piken sin
jeg lystret
jeg lytter til hva han forteller,han beskriver sin dominante side på en slik måte jeg føler meg trygg på han ,så jeg ender opp med å fortelle om mine fantasier og drømmer
jeg lyttet litt mens hun snakket, og ble ganske fascinert av stemmen hennes
jeg lyttet til den raske pusten hennes, og syntes jeg kunne kjenne hjerteslagene hennes forplante seg i kroppen min, eller kanskje det var omvendt
jeg må
jeg må alltid runke ham og
jeg må bare slikke pikken din bittelitt før jeg snur meg
jeg må bite i meg stønnene mine for ikke hyle og ber deg komme
jeg må gå på alle
jeg må ha deg i munnen min igjen og lar igjen leppene mine gli helt inn på den harde pikken
jeg må ha den digre svarte kuken din
jeg må ha ham inn i meg
jeg må ha mer
jeg må ha pikk nå, tenker jeg
jeg må ha samlet opp hele helgens orgasmer til en enkelt gang, for jeg bare kom og kom uavbrutt til jeg ikke husker mer
jeg må ha vært omtrent like rød i ansiktet som en nykokt hummer der jeg satt
jeg må innrømme att jeg elsket oppmerksomheten jeg fikk nå, og den ble ikke mindre da jeg knappet opp noen knapper i skjørtet
jeg må innrømme att jeg ikke likte det helt med en gang jeg skjønte hva han holdt på med, men det var så deilig at jeg lot han fortsette
jeg maktet ikke å holde armene oppe, så jeg la meg ned på armene med rumpa i
jeg må le litt der du kommer tilbake, fortsatt med en speider som alltid er beredt
jeg måler den fra roten til hodet med det sultne blikket mitt og kjenner at saftene pipler fra den klare fitta mi
jeg må nok ta skylden for det fordi jeg har jobbet så mye og er stuptrøtt når jeg kommer hjem
jeg må på toalettet, sa jeg til samboeren min og stumpet røyken
jeg måpte, men visste at jeg ikke kunne overtale henne nå
jeg måpte og kjente sjalusien bre seg
jeg må ha den i fitta mi nå
jeg må ha en skikkelig erogen sone der, det får meg til å slappe av men samtidig være helt tent
jeg må ha gjort noe sånt, for jeg gjenfant meg selv med underliv og ballene hardt presset mot henne og pikken inni
jeg må ha kukken hans i fitta mi nå gjentok ho å så på meg
jeg må ha reagert på det han sier for sent,for han presser pikken inn i munnen min
jeg må ha sovnet, for jeg våknet av at petter kom og la seg inntil meg og kysset meg i nakken
jeg må innefor i skrittet mitt det brenner, men er for trangt her kommer ikke ned
jeg må innefor med hånden min vil stryke brystene mine knipe litt kansje
jeg må innrømme at jeg ble litt usikker, men jeg turte ikke å spørre
jeg må innrømme at jeg lot meg sjarmere og begynte å kle av meg
jeg må innrømme det
jeg må inrømme at jeg er helt fersk når det gjelder å skrive erotiske noveller
jeg må jo finne ut om det er noen der som jeg ikke liker, hehe
jeg må knulle deg nå stønnet vidar, men frode fortsatte og suge
jeg må konsentrere meg for ikke å starte rett på godsakene, og leker derfor først med brystvortene dine
jeg må løfte meg litt opp for å få buksa mi litt ned må komme bedre til nå, kjenner jeg er våt
jeg må nok straffe tøsen , hører
jeg må også ha en dusj sa jeg til wenche og holdt frem handduken til henne slik at hun kunne fortsette selv
jeg må på do
jeg må på do, så jeg rusler dit
jeg måper, mens jeg tenker at dette må være nøye planlagt, veldig nøye planlagt
jeg måpte
jeg må snu meg
jeg må ta det steg for steg
jeg må ta noen bilder av deg til kartoteket, og noen jeg kan vise frem til noen andre kanskje
jeg måtte avgi ett høyt stønn når hun småbet i brystvortene mine
jeg måtte bare akseptere, men det var slett ikke vanskelig
jeg måtte bare gni meg selv på tappen av synet av de to elske, line ber meg om å gi fredrik pluggen, han ser spørrende på meg, jeg bare smiler og masserer olje mellom rumpeballene hans, line ber ham om å holde seg rolig inne i henne og bøye seg fram, han er nå sa kåt at han hadde gjort hva som helst, jeg presser tuppen innenfor lukkemuskelen hans før han strammer til, jeg ber ham om å slappe av, så presser jeg den videre inn i ham, han prøver å trekke seg bort ett par ganger når det går litt fort med det resultat at han borer seg lenger inn i line
jeg måtte bare innrømme at det hadde jeg ikke
jeg måtte bare! jeg måtte bare smake! jeg lente meg mot ham og tok den i munnen
jeg måtte bare ta av meg trusa
jeg måtte bite i servietten for å være stille
jeg måtte da ha vært trygg på den eller de mennesker som jeg skulle gjøre det med
jeg måtte få henne til å føle på kroppen at jeg ikke var som alle andre
jeg måtte finne en måte å snu dette på, og tenkte ut hva jeg skulle si etter som jeg snakket
jeg måtte føre hånden opp og ned over lemmet mitt som plutselig ikke lenger var ømt etter natten hendelser men tvert i mot strakte seg oppover magen og tryglet om å bli runket
jeg måtte gispe høyt i det den fylte meg opp
jeg måtte gjerne lukke øynene om jeg ønsket
jeg måtte ha ham! måtte kjenne ham stor og bankende inni meg
jeg måtte holde meg fast i skrivebordet for ikke å svime av, følelsen av de kalde, store kulene inni meg var nok til å gi meg en deilig orgasme
jeg måtte holde oss begge fast mot sofaryggen og sakte men sikkert roet kroppen hennes seg ned
jeg måtte kikke, og holdt på å miste pusten da jeg møtte blikket til en temmelig rødkinnet fru hansen
jeg måtte kjenne henne og lot to fingre gli inn i henne
jeg måtte le av den oppspilte mannen
jeg måtte legge meg over den ene mens hun førte knuds kuk inn i meg
jeg måtte ligge naken der ute og sove
jeg måtte lukke øynene og prøve å tenke på nø annet, ellers ville det gå for meg
jeg måtte motstridende gi slipp på kroppen hennes og bare godta at hun gled vekk fra meg
jeg måtte også trekke ned buksene over hoftene hennes, for å komme til
jeg måtte pusse det sølvet vi hadde og vaske trappen
jeg måtte rense halsen litt før jeg forsøkte å svare
jeg måtte se dum ut der jeg sto og kikket på paret, vertinnen grep hardere om armen min og tok meg med videre
jeg måtte se hva det var, og snudde hodet litt igjen
jeg måtte sitte sånn i
jeg måtte slikke fitta hennes ren igjen mens jeg runket kuken min til jeg sprutet
jeg måtte slippe puppene og grep henne om den fantastisk smale midjen
jeg måtte smile
jeg måtte smile av ham
jeg måtte smile, og begynte å håpe at dette skulle utvikle seg til noe mer
jeg måtte ta meg sammen for ikke å falle for fristelsen til å sette meg oppå hans uprøvde lem, og la alle hemninger forsvinne
jeg måtte varme henne sakte opp, og jeg satte dermed i gang med den biten av planen som ga meg mest
jeg måtte virkelig konsentrere meg for å holde hans tempo
jeg må være litt streng med ham av og til, men generelt er han lydig
jeg må se de nakne
jeg maserte
jeg maserte henne ømtåelig på brystet
jeg maserte klitten hennes med en lekende tunge
jeg masserer deg foran, gnir sololje langs lårene dine, nedover de lange solbrune leggene dine
jeg masserer hele deg
jeg masserer skuldrene og nakken din mens du forteller hvordan dagen har vært
jeg masserte bakpart hans gjennom jeansen, han knadde brystet mitt gjennom den tynne genseren, og jeg trodde jeg skulle lette
jeg masserte de forsiktig for så å ta litt ekstra i
jeg masserte den våte fitta mi fortere og fortere
jeg masserte klitten med tommelen mens jeg lot den andre hånda smyge seg ned
jeg masserte lett og forsiktig og presset meg enda tettere mot han og
jeg masserte rumpen hennes deilig før kona kom og klinte med meg også
jeg må stryke deg over skuldrene og videre nedover armene, mens jeg bøyer meg og kysser skuldrene og nakken din
jeg måtte be om unnskyldning
jeg måtte bite meg i leppen for ikke å skrike
jeg måtte bite meg i underleppa da jeg merket at pikken hans presset seg mot fitteleppene mine
jeg måtte få stoppet henne før deg gikk for meg
jeg måtte fjerne skjorten, buksen og strømpene og fikk god tid å nyte det lille vevre vesenet som lå der i min seng, nesten naken
jeg måtte ha deg
jeg måtte ha døst litt av, for jeg merket ikke at han kom inn før jeg hørte klikket da han festet den andre hånden også til sengen
jeg måtte jo selvsagt kommentere den flotte kaken jeg da
jeg måtte også gå sist ut av bassenget fordi jeg ikke ville at anna skulle se at jeg hadde stå-pikk
jeg måtte også gjøre det når jeg selv måtte tisse, tilslutt var jeg gjennmvåt av tiss
jeg måtte overtale henne til å la meg i det minste ta på henne
jeg måtte se ekstra på han
jeg måtte selv tisse og ble ført inn i dusjen hvor jeg måtte sitte å tisse på meg selv
jeg måtte smile og si jo hun var deilig å kneppe
jeg måtte smile tilbake og vi kysset hett
jeg måtte stoppe for å ta en puste pause
jeg måtte støtte meg med begge hender
jeg måtte støtte meg til sofaen og lot han suge meg helt tom
jeg måtte ta den ut fort, fordi det gjorde så vondt, men jeg prøvde igjen
jeg måtte ta fram skufla og måkte hele innkjørlselen
jeg måtte tenne meg en ny sigarett, mens jeg lot eks kjæresten fingre meg ved siden av typen min og dama hans
jeg med butplug i analen, munnknulla line og nøt synet av de to som kjørte på i vært sitt hull
jeg melker de med musklene mine
jeg melket kuken hans med fitta mi, roterte litt rundt
jeg mente ikke å gjøre noe galt, jeg bare kjedet meg sånn, og jeg vet du hadde nektet meg om jeg hadde ringt
jeg mente jeg hadde rett til å få mitt også
jeg merker at den
jeg merker at det dunker i lemmet ditt og jeg stanser helt
jeg merker at det er like før jeg mister kontrollen, og det er fristene å bare forsette til hele ladningen med sperm er godt plasser i munnen hennes
jeg merker at du også nå er nær, kan merke det på støtene dine, de går raskere og raskere, og jeg hører du stønner mer og mer, du er nødt til å holde i noe, og tar tak i håret mitt og biter meg hardt i halsen i det det går for deg, du støter hardt inn et par ganger for så å støte en siste gang hardt inn, og jeg kan kjenne jeg blir helt varm inne i meg og nyter det
jeg merker at du spriker enda mer med beina dine, og jeg benytter sjansen til å gripe rundt lårene dine, og løfter kroppen din opp fra madrassen
jeg merker at han forsvinner inn i et annet rom, der han romsterer rundt en liten stund
jeg merker at han jeg suger begynner å puste tungt
jeg merker at han snur seg vekk fra meg
jeg merker at hjertet mitt begynner å slå raskere, og pikken min vokser
jeg merker at hun ikke har gitt kontrollen helt fra seg
jeg merker at noen tar tak i meg mens jeg går bortover gangen, det er lene
jeg merker at orgasmen hennes begynner å avta, samtidig som hun blir slappere i kroppen
jeg merker at sølvi fukter ræva til brittå og det varer
jeg merker du blir sliten
jeg merker du gransker hele kroppen min med blikket ditt og og du nikker fornøyd
jeg merker en liten rykning i kroppen din, før jeg skyver hele helen inn i deg
jeg merker først nå hvor jeg har hodet og trekker meg flau tilbake og sitter taus og mutt resten av turen, jeg kaster naturligvis noen stjålne blikk framover mot midtgangen etter henne
jeg merker jeg blir våt i fitta og at jeg blir skikkelig kåt
jeg merker meg at han i midten på motsatt vegg heter jan erik og at han lengst til høyre bare blir kalt t, antageligvis en forkortelse for et eller annet eksotisk navn siden han i motsetning til oss andre er mørk i huden
jeg merket at datterne ble mer voldsomme med hverandre
jeg merket at det var like før det gikk for ham, kunne kjenne hvordan hjertet hans dunket mot kroppen min
jeg merket at ellen begynte å nærme seg en orgasme
jeg merket at ellen begynte å puste tyngre
jeg merket at hånda gled mot mellom beina mine
jeg merket at hånden hennes kom faretruende langt opp over låret og hun lot den skli over pikken min
jeg merket at han hadde samme følelsen
jeg merket at hun begynte å puste tyngre
jeg merket at hun begynte å puste tyngre, men det kom ingen lyder som avslørte hvem dette var
jeg merket at hun hadde blitt litt mere fraværende og befant seg i full omfavnelse med min mann
jeg merket at hun klemte lårene om pikken min
jeg merket at i tillegg til den barnslige iveren, ble det etter hvert også trigget en del høyst voksne følelser og lyster
jeg merket at jeg begynte å puste tyngre, og jeg da jeg så hans slørete blikk rev jeg meg bort
jeg merket at jeg ble våt mellom bena, jeg ville ikke bli våt, men jeg kunne ikke kontrollere det
jeg merket at jeg mistet alle hemninger
jeg merket at jeg rødmet litt da du la hånden din på låret mitt
jeg merket at jeg rødmet, og tittet derfor beskjedent ned mot føttene mine
jeg merket at jeg var utrolig nervøs
jeg merket at jeg var veldig glad for at jeg hadde valgt å barbere meg denne dagen og følte meg både trygg og litt sexy
jeg merket at jeg var veldig nær, og bestemte meg for å komme nå
jeg merket at jeg var veldig svett, samtidig som jeg forsøkte å holde fokus på hva han egentlig holdt på med
jeg merket at også hun likte hva hun så da hun ga fra seg et lite stønn når hun så lemmet hans
jeg merket av det var veldig pirrende å se hendenes hans på mine bryster, og følelsen av hendenes hans var merkelig opphissende
jeg merket fort at det begynte å nærme seg så jeg slo litt av på takten igjen
jeg merket fort hva hun likte best
jeg merket heller ikke at han bar meg inn i sin egen seng, la meg varsomt på sengen sin før søvnen grep tak i han også
jeg merket hvordan hun stivnet i kroppen da jeg tok på henne
jeg merket hvordan hver muskel i kroppen dirret i påvente av orgasmen jeg var på vei imot
jeg merket jo godt hva som begynte å skje i trusa mi
jeg merket ofte at mange av de så på meg med en bul i buksen og jeg kunne ikke si så mye selv
jeg merket også at min egen pikk prøvde å bli stiv, men hadde vanskeligheter med det slik den lå trygt mellom lårene mine
jeg merket på henne at hun begynte å nærme seg og hun var ikke alene
jeg merket pikken min dalte, så jeg forsøkte å skynde meg bort og over henne, men når jeg endelig lå oppå henne var pikken helt slapp
jeg merket savnet av pikken hans med en gang
jeg minnes tilbake den natten jeg hadde med kristine og rebekka for noen uker
jeg misstenkte ellen for å ha en finger med i spillet når det kom til å gi meg litt fritt rom
jeg mister dusjen og synker ned på gulvet
jeg mister pusten, blir kjempe skuffa
jeg mistet følelsen av tid og sted, lengtet etter at l skulle øke tempoet, suge meg hardere
jeg møter henne i døra med et langt hett kyss
jeg møtte bare to andre en gammel mann og en semiracer som jeg gikk forbi
jeg møtte yasmin, og vi er sammen den dag i dag, håper vi bare får en happy ending, med maaaaaaaasse sex...
jeg nærmest besvimer der jeg ligger med kuken i hånda, og våkner ikke før jeg kjenner et sug om kuken
jeg nærmest rister av kåthet, og alt
jeg nærmet meg det fremmede lemmet og jeg merket at jeg ikke kunne vente med å gape over ham, varme ham
jeg nærmet meg fort et klimaks og tempoet hans økte
jeg nærmet meg orgasmen og line vispet nå lemmet hans opp og ned mellom kjønns leppene mine
jeg nærmer meg der vi skal møtes, og holder på å trekke meg flere ganger
jeg nærmest falt ned i knestående til slutt og han fortsatte å knulle meg i doggy style
jeg nærmet meg båten
jeg nappet henne hardt i brystvortene, og hun skalv av opphisselse
jeg nappet kukken til meg og mona skrek til
jeg nappet og nappet i den og forsøkte å få den til å stå, mens hun stirret på meg med et hånflir og det gikk ikke
jeg nådde trappen, og jeg så henne i en morgenkåpe oppe i vinduet
jeg nekter deg å komme men jeg fortsetter i mitt tempo
jeg nekter først, men hun sier prøv, jeg har så lyst til å se
jeg nesten løp bortover mot postkassa i de høyhelte skoene og merket at beina mine ikke tålte så mye mer
jeg nesten løp bort og slikket fitta hennes med hele mitt hjerte
jeg nesten skjelver
jeg nevnte da at vi kunne se på muligheten av å adoptere ett barn
jeg nikker
jeg nikker ,han ser lysten i øynene mine
jeg nikker igjen og aina gjør som hun lover
jeg nikker og griper om den store hånden din
jeg nikker, og smiler til kristin
jeg nikker og tar i mot jakken din, som jeg henger opp
jeg nikker svakt, og du løsner grepet litt
jeg nikket
jeg nikket forsiktig til kjerstin at hun skulle ta på katrine
jeg nikket og han rullet seg av meg og jeg reiste meg halvveis opp og tok kuken hans rett i munnen
jeg nikket og han sa flink gutt, slik skal det være
jeg nikket og lukket øynene
jeg nikket og så ble vi enige om at jeg ringte han når det passet for oss
jeg nikket og så dro han seg ut
jeg nikket og smilte
jeg nikket på hodet og han forsvant ut av synsfeltet mitt
jeg nikket på hodet og reiste meg og gikk
jeg nikket smilende til han
jeg nikket til guttene som trakk i hver sin rumpeballe
jeg nikket til henne, og sa hun kunne jo prøve å se om det var noe
jeg nikket til svar og de forsvant ut på dansegulvet
jeg nikket til svar, og viste at han hadde fått det med seg
jeg nikket til trine for å bekrefte at det var ok for meg
jeg nøler litt
jeg nøler litt, vet ikke helt hvordan jeg skal få han til å forstå at jeg mener det denne gangen, så jeg blir stående og se på han
jeg nølte ikke et sekund
jeg nølte ikke med å gå nærmere
jeg nølte ikke med tanke på at trusen min var helt våt av all forspillet hele kvelden hadde bydd på
jeg nøler ikke
jeg nølte, hva skulle han?
jeg nølte, men gikk mot henne
jeg nølte mer en noen sinne men hun maste og tilslutt lot jeg bena gli fra hverandre og merkelig nok hadde jeg ikke stå, sannsynligvis fordi jeg hadde klemt den for hardt mellom bena
jeg nøt å høre den tunge pusten hennes, men det var så vidt jeg oppfattet den i mitt eget lille mørke
jeg nøt å høre henne be om nåde
jeg nøt behandlingen og lot han få vite det ved at jeg laget små, lave stønn mens jeg lugget ham forsiktig i det deilige håret
jeg nøt, og slappet av i sikkerhet om at hun hadde fått sitt
jeg nøt stunden
jeg nøyt synet av henne, satte meg på
jeg nøt å se denne deilige jenta såpe inn puppene mine
jeg nøt fingerpulingen hans
jeg nøt oppvartningen, og gløttet ned på dem med jevne mellomrom
jeg nøt tanken på mine safter på deres lepper
jeg nøt virkelig behandlingen han ga meg og jeg kunne merke at han hadde det like godt
jeg nøyt virkelig jobben jeg gjorde
jeg nyter
jeg nyter å bli knullet hardt og jeg tenker bare på store, harde kuker og klissvåte fitter! jeg elsker å kjenne harde hender dominere kroppen min og bruke den som et leketøy
jeg nyter å suge deg, elsker smaken av deg, og blir så kåt av det! tungen min leker med pikken din mens jeg ser på deg
jeg nyter det, følelsen av hendene dine som vandrer langs kroppen min
jeg nyter følelsen av den myke huden din får merkelig nok gåsehud av å kjenne varmen fra deg ile inn gjennom fingertuppene mine
jeg nyter synet av deg, mens jeg trekker på meg trusen igjen
jeg nyter synet av de herlige guttekroppene som oser av kåthet
jeg nyter synet av pikken som går inn og ut
jeg nyter synet og føler meg på nytt opphisset
jeg nyter synet og leker med meg selv
jeg og anja følger med inn den åpne døra til siljes soverom
jeg og elisabeth
jeg og han andre kysser mer krevende og utforskende
jeg og jenta mi hadde hatt mye uskyldig sex, men tanken hadde stusset oss på hvordan det hadde vært og hatt det man kaller for hardcore sex
jeg og jon kledde av oss
jeg og jon så på hverandre, og i stille mannlig enighet og forståelse, bøyde vis oss ned og tok hver vår brystvorte i munnen, lekte rundt med tungene, kjente at de ble stive, at vi skapte en reaksjon
jeg og jon tok med så mye vi klarte å bære av glass, frukt og drikke, og ble geleidet, håndført, trukket i staken av anne inn i huset og til badstuen
jeg og kjæresten hadde nettopp kommet fra syden og var brune og fine
jeg og linn klinte, mens hun masserte brystvortene mine som om hun ikke hadde gjort annet
jeg og linn satt storøyde og såg på, men fy så kåt jeg ble av dette
jeg og maria klarte ikke vente lenger, jeg rev av henne klærne, og under hadde hun et sexy undertøy på seg, jeg elsker deg maria sa jeg, da sa hun bare knull meg hardt nicolai
jeg og master skulle være et par og skulle ut med de andre gjestene til en klubb, før vi dro fikk jeg en anal vibrator jeg skulle ha på hele tiden til master sa noe annet
jeg og min kone har vært gift i snart
jeg og noen venninner fant ut på inpuls at vi skulle ta en tur på by n
jeg og samboeren min fikk nr til enkelte av guttene, og gikk til lugaren for å dusje og ordne oss før vi skulle møte dem på diskoteket
jeg og samboeren min skulle på ferie til danmark sammen med mora og elskeren hennes
jeg også
jeg også roper jeg tilbake
jeg også svarte hun
jeg og shanett så på hverandre og så begynte vi å ta av
jeg og steinar sto der vi hadde fått beskjed om å stå
jeg og stig, mannen min, vi skal
jeg økte presset på tungen min og i det jeg begynte å runke kukken hans så presset jeg tungen inn i rumpehullet på roy
jeg økte tempoet litt samtidig som jeg fortsatte med vibratoren rundt i musa henne
jeg økte tempoet litt til og lot samtidig vibratoren gli inn i musa hennes
jeg økte tempoet og presset hoftene frem og etter en liten stund kom jeg
jeg omfavnet ham med begge armene idet jeg senket hodet og omsluttet penishodet hans med munnen min
jeg omformulerte spørsmålet og spurte om hun
jeg ønsker å oppleve en graviditet
jeg ønsker ikke a ta sjansen på at han er der før meg
jeg ønsker ikke at du snakker til meg i det hele tatt, gjør du det så går jeg min vei tvert
jeg ønsket morten velkommen og
jeg oppdager at jeg også er naken
jeg oppdaget det en gang jeg snek meg inn på herregarderoben for å gi en beskjed til en jeg var sammen med en gang i tiden
jeg oppdaget det helt tilfeldig en kveld jeg satt og så på
jeg oppdaget også att de ble opphisset av synet
jeg oppfattet fort situasjonen, og ble rød i kinnene og buksen ble svært stram
jeg oppfattet ikke med en gang at det var meg hun smilte til og smilte ikke tilbake
jeg opplevde med et det berømte sekundet der livet passerer i revy, samtidig som jeg visste at det kom til å gå galt, veldig galt
jeg oppserverte så vidt at hånden hans kom ned mellom lårene hennes og hun kvinte til
jeg orker ikke å krangle med ham her, ikke med så mange mennesker tilstede
jeg orker ikke holde på så lenge men det er inne i den siste timen i hallen,
jeg orker ikke vente lenger
jeg orket ikke si noe
jeg øser små lette kyss over kroppen din, lar munnen søke seg frem til et av dine bryst og kysser en hard brystvorte
jeg øker takten på støtene og ser rumpeballene hennes skjelve litt for hver gang jeg kjører lemmet mitt helt inn
jeg øker tempoet og jeg kjenner at det ikke er lenge igjen, de har sluttet å kysse der framme og lene konsentrere seg om å støte tilbake på lemmet mitt, rumpeballene hennes skjelver for hvert tak jeg kjører inn i henne
jeg øker tempoet og jeg kjenner jeg er på vei til å gå igjen
jeg økte farten og kjente unns skjelvetokter igjen
jeg økte farten og knullet henne hardt i bak med fingeren min, mens hun hele tiden skrek til meg
jeg økte tempoet og merket at jeg hadde kontroll
jeg ønsker at noen skal se på meg med kåte late øyne, og overlesse kroppen min med h
jeg ønsker deg en god natt og slukker lyset
jeg ønsker deg god natt igjen, og legger meg i den store gode dobbeltsengen
jeg øvde og øvde hele uka
jeg øynet muligheten for første gang i mitt liv å komme inn i en kvinne, selv om det måtte skje stående, og løftet på nytt skjørtet hennes opp
jeg overdriver ikke når jeg sier at hun har aldri vært så kåt før, jeg dro ned buksa hennes og jeg så en stripe med fittesaft på innsiden av låret hennes
jeg overlot hele brosjyren til eva, og hun begynte å lese inni den
jeg overøste lene med komplimenter for antrekk, kropp og at hun ville gjennomføre dette
jeg overså latteren og la meg ned i sengen
jeg overtok da han la hendene på rumpeballene mine og støtene ble hardere og dypere
jeg pakker hekleskjerfet tettere om halsen
jeg parkerte bilen foran oppkjørselen til huset og lukket opp bil døra
jeg parkerte bilen foran oppkjørselen til huset og lukket opp bil døra
jeg parkerte bilen i oppkjørselen hans og satt helt stille
jeg passa på å slukke alle lysa, og
jeg passer på at våre glass til enhver tid er fulle... vi drikker
jeg passet nøye på å ikke komme borti sprekken hennes
jeg passet på å få på meg shortsen før vi svømte hver for oss tilbake til hotellet
jeg passet på å bruke venstre hånd for å være renslig
jeg peisa på i et vilt tempo og like før hun kom stoppet jeg
jeg peiset på og jeg kjente du skalv og kroppen din kollapset i en ny deilig orgasme
jeg pekte strengt på henne, og så ned på gresset
jeg penetrerer henne hardt og voldsomt i det bakre hullet, mens hun fingrer seg selv
jeg pinte han vell og lenge mens jeg satt og lengtet etter å kjenne en kuk inni meg
jeg pirrer meg selv enda litt til og tar fingeren ut igjen før jeg på nytt
jeg pisker deg på rumpa
jeg pisket rumpa hennes
jeg pisset ferdig, og trakk i snoren
jeg plages hver gang jeg får det spørsmålet
jeg planlegger at vi skal ta inn på et hotell den natten vi skal gjenomføre det, ønsker ikke at mannen skal vite hvem vi er og hvor vi bor i etterkant
jeg plaserte meg bak henne og kjørte pikken i henne
jeg plasserer den dryppende fitten min mot hennes og gnir den sakte
jeg plasserer den store puffen som tilhører salongen foran deg
jeg plasserte den ene foten min oppå ryggen til mariell, mens jeg leste gjennom kontrakten hennes
jeg plasserte det store kukhodet mitt mot åpningen hennes
jeg plasserte det store kukhodet mitt mot åpningen hennes, og presset meg mot hullet hennes
jeg plasserte henne foran meg, inn mot fremkallingsmaskinen, og holdt hendene mine over hennes slik at hun kunne føle seg frem til filmrullene og til stativet de skulle festes på
jeg plasserte meg bak henne
jeg plasserte meg bak henne, og presset kukhodet mitt mot åpningen hennes
jeg plasserte meg igjen rett bak blinkdamen
jeg plasserte meg litt nærmere henne, og la kukhodet mitt mot fittehullet hennes
jeg plasserte meg rett bak den lille rumpen hennes, grep rundt midjen hennes og gled nok en gang inn i den våte fitten hennes
jeg pleide å ri ham med magen oppover mot ham, og han ble noe vanvittig kåt av det og eksploderte inni meg, og sendte meg inn i en kaskade av orgasmer
jeg pleier alltid å merke dere med et piskeslag
jeg pleier ikke ha surrogatsex, eller solosex, men er fornøyd med tissefanten til mannen min, ler hun tilbake
jeg plukker opp isbiten igjen og gnir den rundt brystvortene hennes mens jeg kysser henne
jeg plukker opp vesken min og begynner å gå den veien jeg kom fra, jeg snur meg ikke
jeg plukket den opp fra ved siden av meg og holdt den opp foran meg før jeg førte den mot leppene mine
jeg plukket opp kulene fra bordet, takket for presangen og spurte om jeg skulle ta dem i bruk med en gang
jeg plukket opp mobilen fra bordet og prøvde å ringe dama
jeg plukket opp telefonrøret fra veggen, og slo et nummer
jeg pratet litt med samboeren min en dag, og hun kunne fortelle meg at hun var mer enn villig til å gå lengre, om katrine ville vel og merke
jeg pratet med gamle og nye kollegaer og min kone gikk og pratet med andre
jeg presenterer meg for knud som sitter på den andre siden av kari
jeg preset meg derfor forsiktig inn i henne, og nøt varmen
jeg pressa tunga mi mellom leppene, og fikk to hender i bakhodet som signal på mer
jeg presser baken ned mot den varme sanden og kjenner vellysten drive meg nesten til vanvidd
jeg presser brystene mine rundt pikken din, mens jeg ser den komme mot ansiktet mitt
jeg presser den rett til bunns
jeg presser den så langt frem at hodet titter frem på oppsiden av brystene
jeg presser forsiktig og hodet glir inn i henne nesten uten motstand
jeg presser klitten sammen og ruller den mellom fingrene
jeg presser krem inn i hullet bak og gnir det utover i sprekken hennes
jeg presser kuken min mot fitten hennes, og kjenner den sklir inn
jeg presser litt på og pikken glir nærmest friksjonsfritt inn mellom brystene hennes
jeg presser meg helt inntil deg sånn at jeg kan kjenne hvor kåt du er
jeg presser meg inn i deg, og kjenner hvordan jeg glir helt inn i deg
jeg presser meg lengre opp i ansiktet hans
jeg presser meg mot deg og der holder vi på som to duracellkaniner
jeg presser meg mot deg og kjenner du er enda hardere enn i stad
jeg presser meg mot deg og stønner mot munnen din
jeg presser meg mot deg og vi finner en rytme
jeg presser meg mot kroppen din, og det er blitt vanskelig for oss to å puste normalt
jeg presser pikken mot det trange hullet og du slapper av og slipper meg inn
jeg presser rumpa mi lett mot han, og vet at det pirrer han
jeg presset bakdel i været
jeg presset den ennå halvstive pikken inn igjen
jeg presset den store bulen jeg hadde i buksene mine mot rumpen hennes, og hun kunne ikke unngå å kjenne at jeg var stiv bak henne
jeg presset den store dildoen mot grotten hennes
jeg presset fingeren enda lengre inn, mens jeg med venstre hånd dro hennes venstre rumpeballe til side
jeg presset fingertuppen mot åpningen hennes, og stakk den en cm inn
jeg presset forsiktig fingeren litt innenfor analhullet
jeg presset forsiktig mot muskelen, samtidig som jeg masserte deg
jeg presset godt på og etter litt kom jeg innenfor
jeg presset henne nærmere og nærmere senga, mens jeg åpnet bh en hennes
jeg presset henne ned i sengen, og begynte å knulle rumpen hennes med den harde kuken min
jeg presset høyre hånden min innenfor buksene hennes, men lot hånden være hvor den var
jeg presset høyre hånden min ned i buksene hennes, men lot fingrene mine stoppe rett overfor sprekken hennes
jeg presset huet hennes ned mellom beina mine, og bevegde meg i sirkler over munnen hennes
jeg presset kroppen min inn mot hennes det jeg var god for
jeg presset kuken min inn i munnen hennes igjen, og knullet henne hardt i munnen mens jeg holdt hodet hennes fast med begge hendene mine
jeg presset kuken min sakte inn mens jeg nøt ansiktsuttrykket hans
jeg presset kuken min som sto litt bøyd oppover litt lengre inn
jeg presset lårene hardere sammen, men det var uutholdelig å sitte i setet
jeg presset meg enda lengre inn i henne, og tømte all sæden min i henne i støtvise ladninger der jeg presset meg så langt inn i henne som mulig
jeg presset meg hardt helt inn i henne, og ba henne om å holde kjeft da hun stønnet av at det gjorde litt vondt
jeg presset meg inntil veggen mens jeg spredte beina og løftet opp skjørtet på kjolen for å gjøre det lettere for ham
jeg presset meg mot henne, og fingrene mine åpnet knapp nummer to
jeg presset meg nok en gang mot den lille kroppen hennes, og jeg lot armene mine gli nok en gang gli ned på fremsiden av henne
jeg presset på, men den ville ikke inn
jeg presset pikken inn i munnen hans
jeg presset pikken min forsiktig inn i rumpehullet hennes
jeg presset pikken min helt til bunns, så lente jeg meg fremover og klemte meg inn mot ryggen til inger
jeg presset rumpa mot ham
jeg presset trusen opp i ansiktet hennes, og befalte henne til å lukte på sin egen truse
jeg presset tunga inn mellom kjønnsleppene hennes og smakte på saftene
jeg presset tunga mi inn mellom kjønnsleppene hennes og smakte på saftene der
jeg presset tungespissen så vidt inn i det bakre hullet
jeg presset venstre hånden mellom lårene hennes, og presset hardt en finger inn i fitten hennes
jeg prøvde å åpne døren, men som jeg tenkte var den låst
jeg prøvde å bevege hodet og munnen mot stangen som ertet meg i ansiktet
jeg prøvde å fange blikket hennes i speilet, men orgasmen kom over henne og hun jukket i mot fingrene mine og klamret seg til vasken
jeg prøvde å få fram at jeg var på nippet til å komme, han så på meg og sa
jeg prøvde å få hånden inn under trusetrikken hennes for å massere kjønnet hennes, men hun knep beina sammen
jeg prøvde å finne stig i rommet, og der fikk jeg øye på han også
jeg prøvde å forstå hvor hun ville med dette
jeg prøvde å overtale henne til å bli med å leke litt
jeg prøvde å protestere men det gikk ikke
jeg prøvde å protestere men det var nytteløst
jeg prøvde å roe meg med det svaret, men det gikk liksom aldri
jeg prøvde å trekke med ut av henne, men det var som om hun hold kukkhodet fast
jeg prøvde å trekke meg litt unna men de holdt meg tilbake
jeg prøvde å trekke til meg benet, jeg var sliten av å ligge sånn
jeg prøvde det beste jeg kunne å forklare at det ikke var
jeg prøvde et spørrende smil, bare for å forsøke å finne tilbake til smilende thomas, min venn
jeg prøvde forvirret å smyge meg fremover der jeg sist hadde sett han, men
jeg prøvde overrasket å skyve ham unna meg i det hånden
jeg prøve å snu meg, men greide ikke, det var som om kroppen min var totalt ute av min kontroll, og jeg prøvde febrilsk å snu hode, og kjente panikken ulme når jeg skrekkslaget konstanterte for meg selv at jeg ikke greide å snu hode rundt! jeg hørte en mørk hes pesing bak meg
jeg prøver å fortelle at jeg tydeligvis har litt problemer med dette, men gutten avbryter meg og forteller blunkende at jeg skal vente og se
jeg prøver å ikke virke så altfor pågående, selv om det er utrolig fristende å dra deg tett inntil meg
jeg prøver å klynke, men
jeg prøver å komme inn i samme motsatt takt og etter en stunder vi alle tre helt samkjørte
jeg prøver å svare diplomatisk
jeg prøver å trekke meg ut av munnen hennes, men hun er nesten litt motvillig
jeg prøver meg litt fram, og finner snart ut at elin har en svært følsom klitoris, og er derfor forsiktig med å gi den for mye oppmerksomhet
jeg prøver så godt jeg kan å beherske meg, for det jeg har mest lyst til å råknulle brystene hennes
jeg prøvet å få en hånd ned i trusen hennes men da freste hun som en hoggorm og vred seg unna
jeg protesterer halvhjertet, men stritter ikke imot
jeg protesterer ikke
jeg protesterer ikke, kjenner på klumpen i halsen, og tårene som presser på, skammer meg for at du må bruke så mye tid på å straffe meg
jeg protesterte men mona var ubarmhjertelig
jeg prøvde å åpne og spurte om hun hadde det bra
jeg prøvde å få hendene innefor blusen hennes men hun dyttet meg mot sengen
jeg prøvde å henge med i samtalen på best mulig måte, mens sidemannen lekte veldig forsiktig på utsiden av trusen min
jeg prøvde å holde meg, slik at hun kunne jobbe litt, men jeg klarte ikke å kom som en gal, og stønnet og nesten jokket på dildoen
jeg prøvde å reise meg opp men hele rommet snurret
jeg prøvde å slappe av der bak, og etter hvert kjente jeg at den begynte å gli inn
jeg prøvde å slappe av slik jeg hadde gjort tidligere, slik at fingeren gled fritt inn og ut
jeg prøvde å trekke meg unna men han holdt hodet mitt fast
jeg prøvde det beste jeg kunne å forklare at det ikke varmeningen å forstyrre, og at jeg bare skulle levere plastposen med tingene i
jeg prøvde lenge å feie dette til side og si at dette bare var tull
jeg prøvde så godt jeg kunne å ikke vise hvor kåt jeg var
jeg prøver å bevege meg ut i dusjrommet, men den fjerde mannsskikkelsen sperrer veien og tillater meg bare å ta ytterligere et par steg
jeg prøver å bli irritert, men i stedet nyter jeg varmen fra ham
jeg prøver å dra deg etter meg, men møter motstand denne gangen fra deg
jeg prøver å forestille meg hvordan det grove redskapet skal komme inn i meg, men rekker ikke å fullføre tanken før den er presset inn i munnen min
jeg prøver desperat å slippe unna og kom til å presse
jeg puler henne raskt og hardt og maria stønner
jeg pulte henne med en finger i rumpen før jeg begnte å presse penisen min inn i rumpen hennes
jeg pulte henne til klimaks
jeg pumper meg hver dag, for å ha så han kan mate dem også samtidig
jeg pumpet i vei det jeg var god for og kjente den ene spruten efter den andre smelle inn i musa hennes
jeg pumpet og pumpet før jeg la meg mot ryggen hennes og kysset henne forsiktig i nakken
jeg pumpet og pumpet spermaen i henne
jeg pumpet resten av sæden min dypt i munnen hennes
jeg pumpet sæden ned i halsen hans
jeg pumpet ut all sæden min, og fylte fitten hennes med saftene mine
jeg puster dypt inn og ut et
jeg puster hardere og ynker meg litt
jeg puster lettet ut og tenker for meg
jeg puster raskt
jeg puster tungt og blir så vanvittig varm og våt mellom beina
jeg puster tung , ynker meg og spør med kåt og spent stemme
jeg puster ut og jeg er fri
jeg pustet fort inn, og kjente jeg ble ør
jeg pustet nesten like fort som de av ren opphisselse
jeg pustet og peste jeg også, mens jeg pumpet henne full av sæd
jeg pustet tung, og kjente en finger innenfor string trusa
jeg pustet tungt
jeg pustet tungt og følte hele verden snurret i ring rundt meg
jeg putter en hånd mellom bena mine og den andre mellom bena til line, jeg gnir begge tappene febrilsk, det varer ikke lenge før alle tre rister og hyler om hverandre, fredrik kjører kuken til bunns i rompen hennes og hun kommer som på kommando, han spruter henne full og vi alle bare synker sammen i en haug
jeg putter to fingre i munnen og gjør dem rennende våt av spytt
jeg puttet alle fingrene i munnen og sleiket av all saften, men jeg gav meg ikke der
jeg rakk akkurat frem og slikket litt på innsiden av lårene hennes også
jeg rakk å undres over den vidunderlig vakre skapningen hun var og hvor fascinerende det var å forføres så fullstendig av en så tilsynelatende uskyldig kvinne
jeg rakk å tenke at jeg kanskje ikke ville, men det forsvant
jeg rakk ikke å svare før hun satte seg skrevs over fanget mitt og begynte å knappe opp skjorta mi
jeg rakk ikke å tenke mer
jeg rakk ikke gjøre stort før hun lukket døren og plantet et kyss på meg
jeg rakk så vidt å befri meg for sokkene mine underveis, men så jeg var helt naken, med pikken struttende foran meg da vi kom inn på soverommet hennes
jeg rakk så vidt å trekke meg ut, og så sprutet jeg varmt ut over maven hennes
jeg rakte henne brenneneslene
jeg ramler ned på knærne og ber om å få lov til å smake litt
jeg rasket sammen noe mat på en tallerken, og spurte høflig om det var ledig, og om jeg kunne sette meg ned?
jeg rasper deg på pungen med neglene men jeg forsiktig med den andre hånda stikker en finger inn bak
jeg reagerer raskt og tar plass bak deg der du står på alle fire
jeg reagerte momentant, og på et sekund fikk hun det hardeste rappet over rumpen hun hittil hadde mottatt denne kvelden
jeg refererer nå til den ovenstående kritikken
jeg registrerte at det var en kvinne og hjalp
jeg registrerte at penisen hans var ganske stor
jeg registrerte straks en genuin interesse for meg fra hans side
jeg regner med at du vil stå til tjeneste og utføre hans minste ønsker? hmmm? elisabeth-rollen er helt framme og michelle skjønner hva som foregår
jeg reiser fra prince s grant
jeg reiser meg
jeg reiser meg, drar deg i hånden og får deg til å reise deg opp fra sofaen
jeg reiser meg fra setet og går bortover midtgangen med håndbagasjen i høyrehanden
jeg reiser meg, kysser deg så du får kjenne dine egne safter
jeg reiser meg litt og setter meg ned igjen mens jeg kysser deg vilt
jeg reiser meg litt, tar tak i håret ditt, og gnir ansiktet ditt godt ned i siklet
jeg reiser meg motvillig og går mot kjøkkenet, men passer på at du får med deg at jeg himler med øynene av deg til andreas
jeg reiser meg og blir stående ved siden av deg i mørket
jeg reiser meg, og du stønner irritert over at jeg har sluttet
jeg reiser meg, og går inn på badet for å stelle meg
jeg reiser meg og kysser deg, vi nyter glupsk smaken av fitta mi i hverandres munn
jeg reiser meg og stiller meg demonstrativt foran den franske jenta
jeg reiser meg og tar henne i hånden
jeg reiser meg opp
jeg reiser meg opp å går inn i stuen med stangen til tops
jeg reiser meg opp, drar deg opp,lener meg over toalettet, og ber deg om og ta meg hardt bakfra
jeg reiser meg opp fra fanget hennes, og prøver å justere toppen min
jeg reiser meg opp fra sofaen, blåser ut stearinlysene og tar hånden din
jeg reiser meg opp fra sofaen, sånn at du kan se hele meg
jeg reiser meg opp i senga bak hodet hennes og tar i mot bena når lasse løfter dem opp
jeg reiser meg opp og drar deg etter håret
jeg reiser meg opp og lar trusen falle helt
jeg reiser meg opp, og tar av meg sommerkjolen, vi er så alene, at undertøy får gå som badetøy for denne gang
jeg reiser meg opp på albuen og dytter deg på rygg og drar av dine shorts
jeg reiser meg opp, slik at jeg kan ta av meg toppen
jeg reiser meg sakte og går nærmere og skjønner at det er sjokoladesaus
jeg reiser meg, tar mer såpe på hendene og gir deg beskjed om å stille deg med siden mot meg og spre beina
jeg reiser meg umiddelbart opp og plasserer pikken min mot fitteåpningen hennes
jeg reiste meg å satte meg på bordkanten ved siden av vasken
jeg reiste meg brått og trampet ut på badet
jeg reiste meg fra sengen, gikk rundt dem og stilte meg opp rett foran blinkdamen
jeg reiste meg fra sofaen og lot morgenkåpen falle før jeg ble stående et kort øyeblikk for å se hva som skjedde på skjermen
jeg reiste meg fra sofaen, og slo av nesten alle lysene, slik at det ble dunkel belysning i stuen
jeg reiste meg fra stolen og dro av meg buksene og boksershortsen samtidig
jeg reiste meg gikk mot henne og fikk løsnet beltet
jeg reiste meg, hang draculakappen min over stolryggen og hjalp til å bære ut på kjøkkenet
jeg reiste meg kroket og snek meg ut av badstuedøra , lars kom rett etter lo da han så min tilstand og sa at det var kanskje på tide med en avkjølning
jeg reiste meg og flyttet meg mot ansiktet til monica, og kjente leppene hennes stramme rundt pikken min
jeg reiste meg, og fulgte etter disse to kåte datterne mine
jeg reiste meg og gikk ut på badet
jeg reiste meg, og lente meg mot veggen, mens han tok meg bakfra, han pinte meg ved å bruke en evighet på å støte inn og trekke seg ut
jeg reiste meg og satte meg på stuebordet rett framfor katrine
jeg reiste meg og stilte meg bak henne
jeg reiste meg opp av senga og igjen gikk jeg og satte meg på kne foran deg
jeg reiste meg opp fra sofaen, og kjente hånden hennes massere kulen på buksa mi
jeg reiste meg opp fra sofaen, og stilte meg foran henne
jeg reiste meg opp fra stolen, og datterne gispet da de så hvordan kuken min sto rett opp i all sin størrelse
jeg reiste meg opp fra stolen, og gikk bort til sengen
jeg reiste meg opp, gikk for å låse døra og dempet belysningen
jeg reiste meg opp i badekaret, var ikke lengre flau for at jeg var naken
jeg reiste meg opp igjen og presset en finger inn
jeg reiste meg opp og begynte å ta på deg, hendene mine gikk rolig over hele
jeg reiste meg opp og byttet plass med john
jeg reiste meg opp og fant fre strap on
jeg reiste meg opp og førte
jeg reiste meg opp, og fulgte med han
jeg reiste meg opp og i det jeg skulle til å dra line unna ble jeg stoppet av sjefen og fikk et stygt blikk
jeg reiste meg opp og kikket ut av vinduet mot veien
jeg reiste meg opp og kysset alle på brystet
jeg reiste meg opp og prøvde å se henne i øynene
jeg reiste meg opp og så litt på deg, der du lå naken, fastbundet med bind
jeg reiste meg opp og satte meg nok en gang på kne mellom beina
jeg reiste meg opp og stakk pikken min inn i henne bakfra og pulte henne
jeg reiste meg opp og titte på den ubrukte vibratoren som enda lå der og smilte
jeg reiste meg opp på knærne i setet, så hun kunne ta pikken min i munnen
jeg reiste meg opp, satte meg på sengkanten, halvveis vendt mot henne, masserte glidemiddelet over pikken min, runket varsomt, begynte å bli hard
jeg reiste meg over henne,tok fatt i hendene hennes og låste de fast bak over hodet hennes
jeg reiste meg rask opp, og søkte leppene hennes
jeg reiste meg raskt opp, løftet det ene benet hennes, klemte det fast med armen og fortsatte massasjen av klitoris med høyre tommel
jeg reiste meg, sakte, og lot skjørtet gli opp for å vise den bare rumpa mi til kjæresten
jeg rekker
jeg rekker akkurat pikken hans og drar han nærmere med et bestemt grep i den
jeg rekker deg vibratoren og sier at du skal slikke den ren for dine egne safter
jeg rekker hendene mot henne, og hun kommer inn i dusjen til meg
jeg rekker ut hånden på nytt, og denne gangen reiser du deg
jeg rekker ut tungen min, samtidig som jeg smiler til han og slikker det i meg
jeg rekker ut tungen, og når den så vidt
jeg retter meg automatisk opp, og plutselig møtes vi i den mest fantastiske, ubeskrivelige følelsen
jeg retter meg opp igjen, og du stopper opp, men er fortsatt inne i meg, jeg ser på deg, kysser deg lett, og sier lavt at du skal komme med meg
jeg rettet kuken mer mot sentrum av munnen henne, og sprutet for andre gang rett inn i munnen hennes
jeg rettet på krøllene mine i speilet og fant fem en maskara
jeg rett og slett elsket tosomheten vår
jeg returnerte til sofaen
jeg returnerte til stuen, og stilte meg bak henne
jeg ridde han på nytt til han kom, og stoppet ikke før han nærmest måtte bruke makt for å få meg til å stoppe
jeg ringer jan på vei inn til oslo og lurer på hvor vi skal møtes han er på en bar med en kompis, vi blir enige om at jeg skal hente han, for så og dra videre
jeg ringte på og satte bagen ved siden av lene
jeg ringte på døren, og siden den var åpen og
jeg rir deg og bruker musklene godt rundt pikken din
jeg rir deg som den villhesten du er
jeg rir dildoen hardt og ser hvordan hun ligger foran meg og tar imot
jeg rir fortere og fortere, kniper musklene rundt fingrene hennes, og støter i mot når hun presser flasken inn i rumpen min
jeg rir henne sakte, vugger oppå henne da hun lurer to fingre inni fitten min
jeg rister i kåtskap når du forsiktig kjører inn fire fingre
jeg rister lett på hodet mens jeg smiler og setter meg på kne foran henne, klar til å begrave ansiktet mitt i hennes deilige, nybarberte mus,
jeg rister på hodet og gir deg et kaldt blikk
jeg rister på hodet og tusler smilende videre
jeg ristet i små orgasmer flere ganger, før jeg følte at han begynte å øke farten
jeg ristet på hodet og resten av kvelden gikk med til å diskutere dette
jeg river av deg toppen og shortsen din
jeg river av meg kondomen, trekker rolig ut dildoen, løfter henne opp på senga igjen, velter henne rundt på ryggen, løfter begge beina hennes opp over skuldrene mine og bender dem og meg langt over henne
jeg river med meg kurven og fører henne ut i bilen
jeg rødmer litt, ser på deg, biter meg litt i leppen igjen, ser på deg og smiler sjenert
jeg rødmet
jeg rødmet ikke bare fordi jeg ble pinlig berørt, men også fordi jeg ble smigret
jeg rødmet, la hånden over kukken som hadde reist seg og sa, ja, du er flott
jeg rødmet men likte det
jeg rødmet og tenkte at nå vet han hvem hun er og hvem jeg er og han kommer sikkert til å snakke om det til sine kamerater på jobben
jeg roet det ned og lot henne venne seg til redskapen hun stønnet nesten hele tiden og sa at dette var nydelig jeg begynte å pule henne i seige lange drag
jeg roet så litt ned, og ventet noen uker
jeg ronket og sokket det beste jeg har lært mens venninnene mine satt og måpte
jeg ropte
jeg ropte dem inn i soverommet så snart jeg hørte de var ferdige
jeg ropte hei elskling som jeg pleier når jeg kommer hjem
jeg ropte og skrek knull meg knull meg med fingrene dine mens orgasmen nærmet seg
jeg ropte på ane for han hadde både blomster og vin og masse godt med seg
jeg rører sakte på meg, må kjenne på alle følelser
jeg rørte magen hans, også penisen
jeg rødme lett, line puttet to fingre inn i seg selv og smurte saftene sine på det en brystet sitt, det glinset i kåthet
jeg rødmer
jeg rødmer litt
jeg rødmer litt og finner noe å gjøre, det er ikke vanlig å høre slikt fra henne
jeg rødmer litt, ser på deg, biter meg litt i leppen igjen, ser på deg og smiler sjenert
jeg rødmer og beklager at
jeg rødmer og ber pent presten om unnskyldning
jeg rødmer umiddelbart, prøver desperat å gjemme vibratoren min
jeg rødmet
jeg rødmet litt, var ikke vant med å ringe sånn til han, og iallefall
jeg rødmet med et, kjente varmen spre seg i ansiktet mitt
jeg rødmet ? visste ikke hva jeg skulle svare
jeg rotere tunga rundt klitten hennes og hører et lite ynk sammen med noen lette rykkninger i lårene
jeg roterte med hoftene og lot venstre hånd massere venstre bryst hardt mens jeg samtidig kløp meg i vorten, og resultatet lot ikke vente på seg
jeg roterte to finger over kjønnsleppene hennes og lot dem til slutt gli liksom tilfeldig over klitoris
jeg ruller henne rundt på ryggen og sprer bena ut så langt jeg kan
jeg ruller meg ut av senga og går på badet
jeg rullet dynene til side og var med et kjapt sprang på bena og på vei opp trappen til dusjen
jeg rullet henne derfor forsiktig over på rygg før jeg kom etter henne
jeg rullet litt nedover på skjermen, og begynte å lese hva hun hadde skrevet til meg
jeg rullet ned ruten
jeg rullet tungen godt rundt på klitten igjen og spør om jeg ble overrasket, da berit plutselig kom med et langt, dypt grynt og hoftene hennes drev mot munnen min
jeg runder bilen
jeg runder gatehjørnet og beveger meg opp trappa til leiligheten
jeg runker den langsomt mens tungespissen min langsomt bevevger seg mot klitten din
jeg runker dere sakte og tar først den ene pikken dypt inn i munnen og så den andre
jeg runker masteren ivrig
jeg runker meg selv nå, det tar bare
jeg runker, suger, knuller og blir pult, inntil jeg skriker i orgasmer som triller over meg som perler på en avkappet snor
jeg runket ham sakte mens vi klinte og han befølte puppene
jeg runket han forsiktig med begge hender, og slukte pikken med blikket før jeg bøyde meg sakte frem og kysset mykt og lett nedover skaftet
jeg runket han forsiktig mens jeg forsøkte å lage meg en strategi for hvordan jeg skulle behandle utstyret hans
jeg runket meg i samme tempo som fingrene hans pulte meg
jeg runket meg selv, og nøt den svære kukken hans
jeg runket meg selv sakte, mens jeg med et sløret blikk tittet frekt på dem
jeg runket og selv om jeg følte meg tråkket på var jeg så ulidelig kåt
jeg rusker deg i håret, stryker over ryggen din og nyter
jeg rusler av gårde på jobben og blir gratulert av de få kolegaene som husker og dagen går sin sakte gang
jeg rusler ut
jeg ruslet av gårde til lugaren min, som jeg delte med en eldre mann, tok på livbelte og fant omsider livbåt stasjonen min
jeg ruslet bort til henne og fortalte henne at jeg synes hun hadde gjort en god insats
jeg ruslet ned til vannkanten, kikket meg rundt og la på svøm mot mangroveskogen
jeg ruslet rundt terassen til den andre siden av bygget og kikket ut på savannen
jeg ryddet stuen for spor mens jeg hørte vannet renne i fra dusjen
jeg rygger bakover, ser på deg, håper øynene mine ikke røper alt, selv om jeg vet de er fuktigere enn normalt, at det lyser følelser, håp, smerte og anger fra dem
jeg rygger ett skritt bakover og ler
jeg rykker litt i mansjettene og merker fort at de er festet med reimer til sengestolpene og jeg ligger nå helt forsvarsløs
jeg rykker til da jeg får to glatte
jeg rykker til når jeg kjenner en forsiktig fingertupp mot tappen fremst
jeg rykker til når lines myke tunge treffer min følsomme hud mellom bena, line sier at det må gjøres helt rent, hele musa blir dekket av kyss som gjør meg både våt og het, tungen til line borer seg mellom mine hovne kjønnslepper, tungen glir opp og ned langs den fuktige sprekken, det er så godt at jeg prøver å presse meg nærmere tungen, hun lar tungen sirkle rund clitorisen til jeg skriker om hjelp, jeg er så på kanten at jeg kjenner det bruser i hodet og kroppen rister uten at jeg kan gjøre noe fra eller til, jeg kjenner det blir veldig fuktig mellom bena, tror først at jeg har tisset på meg, men line sier at jeg virkelig kom som en foss, før jeg får svart kjenner jeg tunga til line på oppdagelsesferd igjen, tunga arbeider seg mot det fuktige hullet og borer seg vei, jeg sprer bena det jeg kan og kjenner hun stikker den langt inn i meg, jeg har aldri kjent en tunge så langt inne i meg, line lar tungen rotere inne i meg, jeg vrir meg og presser imot, det er så opphissende å kjenne tungen hennes der nede, jeg
kjenner det bygger seg opp mot nye høyder, da reiser hun seg og spør om hun kan ta en tur i baggen min, jeg har mest lys til be henne om å fortsette med det hun gjorde men sier ja
jeg rykket til og det gjorde vondt
jeg rykket ut pikken fra fitten hennes
jeg så at det lå noen klær utenfor det ene skapet da jeg kom inn
jeg sa at det så ut som om hun hadde fine bryster, og spurte mannen om det ikke var sant
jeg sa at dette var deilig og hun samtykket
jeg sa at det var bare bra at hun viste litt følelser, og jeg sa at hun kunne trygt gjøre det sammen med meg
jeg så at det var et rom fyllt av sexleker og diverse
jeg så at det var rett før cecilie kom, og monica ba meg om å knulle venninen hennes til hun fikk orgasme
jeg så at han fylte hele hullet, mens hun holdt en hånd på den stramme rumpen hans og en hånd på den hårete brystkassen
jeg sa at han gjerne måtte komme opp, men at han ikke måtte fortelle om mine nye egenskaper til noen
jeg så at han kjørte kuken i henne med ett støt
jeg så at han så på meg i øyekroken
jeg sa at hun burde barbere seg slik at plagget satt bedre på og at treningskameratene fikk bedre oversikt
jeg sa at hun hadde fått meg forbannet, og at dette kunne være en leksjon for at hun skulle forstå at hun alltid måtte gjøre som jeg sa
jeg sa at hun måtte ikke holde alt inne, og hadde hun ingen andre, så måtte hun bare komme til meg hvis hun trengte å gråte litt
jeg sa at jeg bare måtte rette litt på håndkle, men ligg bare stille
jeg sa at jeg bare ville fortelle ham at kulene var på plass, og at det kjentes deilig å ha dem der
jeg sa at klærne hennes var kald og spurte om hun ikke kunne ta de av seg
jeg sa at mitt inntrykk var at damene følte eller visste at emil kun brukte dem til opp-varming før han skulle hjem til inge
jeg sa at når de var fri, måtte det jo gå an for en stakkar å kjenne på dem også
jeg sa at svein ville komme over en tur siden lise var på tur med ungene
jeg sa at vi må jo ha stil og bestilte champagne og spurte samtidig kelneren om han kunne skaffe jordbær
jeg så bare
jeg så de deilige formene hennes sprette ut, og det gjorde også brystvortene mine
jeg så den lange kukken hans lå stiv mot det tettsittende trusestoffet
jeg sa det var greit og vi delte sengen alle tre
jeg så dødssexy ut
jeg sa du ikke fikk lov å røre
jeg så en afroditisk villskap, vellyst, for ikke å si et dyrisk begjær
jeg så en sensuell vakker kropp ligge helt blottet i det myke blå lyset
jeg såg at anna slikket seg rundt munnen, hun ville slikke fitte for første gang
jeg så ham inn i øynene, og jeg så at han ville komme
jeg så han for meg uten pilotlua, med et surfebrett under armen, dampene het i bølgene på en strand i australia
jeg så han holdt på å komme før meg, men holdt det inne
jeg så han inn i øynene, de vakre brune øynene
jeg så han klamret seg inntil dosete og begynte og puste haredere og hardere
jeg sa hun kunne få bruke hendene om hun ønsket det
jeg sa hun kunne være helt trygg på at jeg ikke skulle le av henne
jeg så hun spredde lårene litt og så stønnet hun svakt
jeg så i den åpne nattbordskuffen en vibrator
jeg sa ifra i tilfelle hun ikke ville ha spruten i munnen, men hun bare fortsatte å suge
jeg sa ikke noe til eva, men førte meg på lista, for jeg hadde en ide
jeg sa ingen ting
jeg sa ingenting, for jeg visste ikke hva jeg skulle
jeg sa jeg hadde en blindfolder som jeg nå satte på henne
jeg sa jeg kom til å knulle henne slik jeg hadde gjort med ordentlige horer, og at nå skulle hun få føle hvordan det virkelig var når en hore blir knullet av en kunde
jeg sa jeg måtte på badet en rask tur
jeg sa jeg ville komme i munnen hennes, og ba henne om å vise meg hvor flink hun var til å suge kuk
jeg sa jeg ville ta et par bilder av den deilige lille rumpen hennes
jeg så kåtskapen lyse av øynene hennes og hun red meg stadig fortere
jeg sakket farten når vi gikk og hun ble gående ett stykke foran oss
jeg så meg i speilet, og ble helt mo i knærne
jeg så meg selv i speilt, pustet dypt inn og ut et par ganger før jeg gikk tilbake
jeg så mitt snitt til å ta presse en finger inn i rumpe n hennes samtidig som tok henne bakrfra
jeg samler bena og du støter deg hardt inn i meg
jeg samler sammen det jeg vil ha i en sekk, og går opp igjen
jeg samlet opp litt mot og gikk bort til
jeg samlet sammen en bunt av de største og lengste brenneneslene jeg kunne finne, så gikk jeg opp igjen
jeg samlet skjørtet rundt meg, svingte meg lett oppå sykkelen bak ham og la armene rundt den velkjente kroppen
jeg sank lengre og lengre ned i sofaen, og pustet tungt av opphisselse og lengsel
jeg sank ned i knestående og det var tydelig at noe inne i buksa hans gledet seg til å ta en mer aktiv del i denne begivenheten
jeg sank sammen så mye som det lot seg gjøre og jeg kjentunge plutselig en kjerlig hånd over den ene rompeballen min
jeg sa ok for jeg måtte på toalettet
jeg så opp og der sto synnøve med et surt utrykk i trynet sitt
jeg så på ansiktet hennes at hun likte det jeg gjorde, og fortsatte med å la to av fingrene mine skli inn mellom skamleppene hennes
jeg så på deg og smilte lurt
jeg så på han mens han avsluttet talen sin, hva han sa videre forsvant for meg, for alt jeg kunne tenke på var hvordan han så ut naken
jeg så på han mens jeg runket, og begynte og suge hardt
jeg så på han og nikket
jeg så på kuken hans som igjen var begynt å vokse
jeg så på rumpa til kona
jeg sa rett ut at det er lenge siden jeg har sett en så vakker jente som kine, hun rødmet lett og ga meg kompliment tilbake og sa at hun syntes jeg var en kjekk mann med brede skuldre og pene øyne
jeg så at datterne nesten slikket seg rundt munnen, der de måpende stirret på kuken min
jeg så at den siste dildoen virkelig utvidet henne, og jeg grep rundt enden på dildoen
jeg så at du begynte å løpe
jeg så at eva hvisket noe til stig og han nikket
jeg så at han fulgte den med øynene og stoppet blikket på fitten min ide stoffet forsvant nedover lårene mine
jeg så at han var
jeg så at hun var helt glattbarbert på fitta, kun med en liten dusk over
jeg så at mannen min ble skeptisk, men jeg beroliget ham og sa at dette går helt sikkert bra
jeg så bak meg rett før jeg gikk inn
jeg så bare ansiktet ditt
jeg så bort på henne og
jeg så de danset tett og at jean holdt den ene handa på baken til siri
jeg så deg ikke ordentlig gjennom snøen
jeg så den fine rumpa hennes bevege seg, da hun snudde og skrittet inn i på soveværelset
jeg så den nye trusa var våt også
jeg så det, sa han og spurte om jeg fortsatt var kåt
jeg så direkte på den ene av dem og sa at ham skulle kommehelt inntil meg
jeg så etter anne
jeg så for meg deg
jeg så for meg hvor fint huden hennes smøg seg over de delikate kravebenene og lot leppene følge det venstre kragebenet
jeg så for meg saftene hennes som blandet seg med det varme vannet og det var nok for meg
jeg så for meg siri ligge på rygg
jeg så handa hans la seg på musa hennes og begynte å masere klitten hennes
jeg så henne aldri igjen
jeg så henne foran meg, f
jeg så henne for meg liggende på rygg i en stor gruppe med en gjennomsiktig shorts og øvelser der hun spredde benene som best hun kunne
jeg så henne inn i øynene mens jeg sa at jeg aldri hadde sett henne så kåt som tidligere i kveld og at jeg trodde at hun hadde hatt en helt fantastisk kveld
jeg så høyrehånden til torgeir gli ned over nathalies rygg og legge seg rundt den ene rumpeballen hennes
jeg så hun hadde et grep om pikken hans, runket den sakte mens han masserte brystene hennes
jeg så hun la hånden sin i håret til gutten og trakk han mot seg
jeg så hun masserte brystene sine, samtidig som jeg slikket henne
jeg så hun var
jeg så hva jeg måtte gjøre for å bringe henne ned i kne, billedlig altså
jeg så hvordan de to deilige datterne begynte å forsiktig fingre hverandre, mens jeg hele tiden tok bilder av kroppene deres
jeg så hvordan hun ble ydmyk
jeg så hvordan hun kjempet med seg selv
jeg så hvordan hun strevet med å bli likt av de andre, og hvor sterkt hun ønsket seg aksept og kjærlighet
jeg så hvordan nathalies hånd jobbet mellom lårene hennes, men det var hans bevegelser som opptok meg mest
jeg så hvordan oljen fikk henne til å glinse i lyset
jeg så hvor sexy hun var, men jeg assosierte så mye makt ved henne at jeg helst ville krype ned til føttene hennes og kysse dem
jeg så ikke noe av de andre tre, men glemte de fort da dansepartneren min presset seg tett inntil meg så brystene hennes presset seg mot overkroppen min og underlivet hennes presset seg mot pikken som bare ble hardere og hardere
jeg så ingen ting, bare kjente at jeg ble runket, før jeg kjente strap-on-en trenge inn i meg
jeg så ingen ting, kunne bare høre dem, i gang med et eller annet jeg bare kunne forestille meg
jeg så i speilet at han ble rød, men han svarte ja, han var interesert i fotball
jeg så kabinpersonellet som gikk om bord i flyet
jeg så kaldt på henne, som om hun var ingenting for meg
jeg så kjønnet hennes dele seg i to, og det glinset vått imot meg
jeg så lenge på henne, jeg så bare henne, hun hadde på seg et nokså løstsittende antrekk i dag
jeg så med store øyne på hvordan den lange ereksjonen inntok stramme rumpen i lange, rytmiske støt
jeg så meg rundt
jeg så meg rundt så lenge
jeg så musklene jobbe rundt fingeren, men slapp den inn under et dypt grynt fra blinkdamen
jeg så nå at ingen hadde noe
jeg så ned
jeg så ned i bordplaten, litt skjelmsk
jeg så ned igjen
jeg så nedover maven hennes og skjønte det veldig godt
jeg så ned på de middels store og usedvanlig velformete brystene før praten gikk i vilden sky om alt og alle
jeg så ned på henne, der hun fortsatt lå på knærne, med den stive pikken min i hendene
jeg så ned på mine
jeg så også hvordan hun ganske raskt mestret å ta imot staken i nesten dens fulle lengde, og hvordan torgeirs ansikt var stivnet i dyp konsentrasjon idet han åpenbart strevde med å utsette det uunngåelige
jeg så og til min forundring at hun var barbert og jeg skimtet en søt liten sprekk før hun satte seg på trinnet foran meg med en kopp toddy
jeg så opp på han og stoppet
jeg så opp på henne og syntes hun var utrolig sexy der hun satt og jeg rettet litt på meg for å gjøre det lettere for pikken min å strekke seg
jeg så over mot kari som stod å lo, før hun skulle avgårde
jeg så over på henne, og øynene hennes møtte mine
jeg så over ryggen hennes i det svake lyset at alex sin kukk var større en noen sinne og skinte blankt og grotesk
jeg så på ellen
jeg så på frihetsgudinnen, der vi passerte den, på vei ut av havna i new york
jeg så på ham med kåte øyne
jeg så på ham og smilte frekt
jeg så på han der han sto over meg
jeg så på han, igjen og sa lavt
jeg så på han med store øyner
jeg så på han og ble overasket selv da jeg svarte ja
jeg så på han og smilte
jeg så på hans ansikt at han var begynt å bli utålmodig, men det lot ikke til å affisere line
jeg så på henne, og fikk henne til å se på meg
jeg så på henne, og hun ble med ett litt usikker på hva hun skulle svare
jeg så på henne og måtte medgi at hun nok hadde noen kilo for mye, jeg tipset wenche om at jeg på kveldstid var instuktør i fitness for en vektklubb hvor medlemmene har som mål å få en strammere figur
jeg så på henne, og smilte forsiktig
jeg så på inger der hun serverte ellen og pål
jeg så på line som nå hadde satt seg opp i senga, hun hadde ett skremt uttrykk i ansiktet, men det forandret seg fort da hun så hva tilstanden i trusa hans, hun tok tak i manndommen hans og gned den under tangaen, han fikk ett liderlig uttrykk i ansiktet, men med blikket festet på meg, jeg viste ikke hvor jeg skulle gjøre av meg
jeg så på øynene hennes at hun var full
jeg så på simen at ham ikke var vant til å ha nærkontakt med andres pikker,
jeg så på siri med et smil før jeg bemerket at hun hadde planlagt godt for å få lov til å få fremmed pikk
jeg såper han godt inn over det hele, når jeg kommer til pikken hans, smiler han og stønner, men jeg bare vasker den godt og fortsetter videre
jeg såpet henne godt inn overalt og masse skylling
jeg såpet henne inn, men hun fikk ikke røre meg
jeg så pikken hans gled rett inn i henne
jeg så rett i hennes vakre øyne og oppdaget at hennes blikk var en
jeg så rett på henne, og kunne se hele skrittet hennes og den lille hvite trusen hennes
jeg så rett på kjønnet hennes, og det rant safter nedover lårene hennes i tynne striper
jeg så rundt meg- alle var fjetret, mennene hadde
jeg så sikkert helt teit ut der jeg satt
jeg så spørrende bort på simen
jeg så strengt på henne, og hun så ned i gulvet
jeg så torgeir komme analen til nathalie i lange dype støt
jeg så videre oppover
jeg så rundt meg , men helle var ikke der
jeg sa, som sant var, at jeg aldri hadde fått noe som helst inntrykk av at emil holdt elskerinner eller misbrukte kontorets kvinner
jeg sa som sant var at vi ikke hadde fått snakket sammen om ukens hendelser i de hele tatt
jeg så spørrende på typen hennes, og han hadde det samme lure smilet
jeg sa til gutten med den digre pikken at ham skulle starte og runke seg selv, mens vi så på, og ham hadde tydeligvis ikke noe problem med å sette i gang
jeg sa til henne at hun behøvde ikke å være flau overfor meg
jeg sa til henne at jeg var på vei
jeg sa til henne at nå var det min tur til å slikke henne
jeg sa til henne att jeg ville ut og ta meg en røyk
jeg sa til mannen min før vi dro att jeg skulle overgå meg selv som sædsluker på turen
jeg sa til meg selv før festen i kveld at jeg skulle forføre deg, du har gått rundt på jobben og fristet meg i alt for lang tid nå
jeg sa til meg selv, om og om igjen det er ok, det er ok, det er ok! jeg begynte å skjønne at her dreide det seg om sex
jeg sa til mona at nå måtte jeg få litt mus, slik at det ble bedre å slikke etterpå
jeg sa til niklas på vei ned til byen, at jeg ikke hadde tenkt meg til bjørn for drinker i badestampen
jeg sa til svein at ham fikk komme over så kunne vi begge få høre historien til liv
jeg satt alene i stuen, der jeg hadde pult datteren hennes ved flere anledninger
jeg satt bare
jeg satt bare og nikket oppmerksomt, og lot henne se at jeg tok henne seriøst
jeg satt bare og småstønnet selv mens jeg så eva bli knullet hardt av terapeuten
jeg satt der lenge og tittet på profilbildet ditt
jeg satt der og kjente hvor godt jeg hadde det
jeg satte fra meg flasken på bordet foran meg, og begynte å gni henne bak der med to-tre fingre
jeg satte fra meg posene og satte meg på din høye
jeg satte fram et askebeger rett foran henne, og ba henne om å tenne seg en røyk etter at jeg hadde åpnet en ny flaske coca cola foran henne, og hadde helt oppi et glass til henne
jeg satte hele veien og gledet meg til det som måtte komme
jeg satte igang en samtale og vi endte inn på denne tradisjonen, og til min fordel var hun imot sex før ekteskap-regelen
jeg satte i gang med tøyvask
jeg satte meg bestemt opp på kne og førte hånden over kulen på buksen hans
jeg satte meg inntil ryggen hennes, så hun hvilte hodet sitt på min skulder
jeg satte meg i sengen, i en slags indianerstilling
jeg satte meg i sofaen så det var god plass til oss begge, men hun valgte å sitte ovenfor meg på den andre siden av stuebordet
jeg satte meg mellom beina hennes og begynte å slikke henne, mens torgeir fortsatte å knulle henne bakfra
jeg satte meg ned igjen i sofaen et stykke i fra jentungene, smilte og lo litt, og grep etter sigarettene
jeg satte meg ned i sofaen og hun gikk på kne på gulvet
jeg satte meg ned i sofaen ved siden av ellen
jeg satte meg ned, og begynte å analysere væremåten hennes, og det var noe som ikke stemte
jeg satte meg ned og tok fram nista mi når sola begynte å helle mot horisonten
jeg satte meg ned på stuebordet, og la nina over knærne mine
jeg satte meg opp, men dildoen skled ut
jeg satte meg opp og hun bøyde seg ned mot fitta mi og spredde beina mine
jeg satte meg over han, jeg var så våt at pikken sklei rett inn av seg selv
jeg satte meg på en benk og venta
jeg satte meg på nederste benken og prøvde å slappe av
jeg satte meg på fanget hans, og kpike den deilige harde kuken hans gjennom det tynne kjolestoffet mitt
jeg satte meg på huk over ansiktet hans, og så langt som hendene hans
jeg satte meg på huk på gulvet, jeg fikk lirket buksen av han, lemmet sto struttende mot meg som en stor majestet
jeg satte meg på sengekanten sammen med eva og var litt nervøs for hva som kom til å skje
jeg satte meg på svaberget ved
jeg satte meg på sykkelen og begynte å tråkke videre så fort som mulig for ikke å stivne
jeg satte meg sengekanten, og rullet strømpene opp bena, og så festet jeg dem med stroppene som hang fra hofteholderen
jeg satte meg ved catrine og mens vi pratet la jeg hånda på låret henens og førte den sakte oppover
jeg satte meg ved siden av han i sofaen
jeg satte mig over til henne for at trøste, la en arm rundt skulderen
jeg satte opp tempoet, og det smalt da jeg traff den lille rumpen hennes
jeg satte på henne et par håndjern, og ba henne om å holde hendene sine foran skrittet sitt
jeg satte på noe musikk, og i en stund der vi suste av sted var det ingen av oss som snakket
jeg satte på vannet, og da jeg vasket hendene mine bestemte jeg meg for hva jeg skulle gjøre
jeg satte pikkhodet mot den glisende fitteåpningen og smurte litt opp og ned
jeg satt halvveis tilbakelent i liggedelen av sofaen mens de to andre satt rett ved siden av meg
jeg satt helt stille, og holdt pusten
jeg satt med et med hvinende bremser og nærmet meg nådeløst den store lastebilen bakfra
jeg satt meg halvveis opp på armene, men han la hånden
jeg satt meg ned, og lot tunga leke seg over fitta, og nesen gned klitoris
jeg satt meg ned på en stol og begynte og onanere
jeg satt meg ned på knærne, og forsiktig begynte å slikke henne
jeg satt meg ned på do, var litt småfull og ganske fornøyd etter kysset jeg
jeg satt meg oppå deg og beveget meg i raskere og raskere tempo
jeg satt meg oppå deg og kyssa deg
jeg satt meg oppå han og gnidde den bløte fitta mi på hans muskuløse lår, mens jeg drog av han genseren
jeg satt meg opp i vinduskarmen og spredde bena
jeg satt meg på fanget hans
jeg satt meg på pcen å så om han hadde svart
jeg satt meg på knærne foran henne og lot tungen min behandle hennes brystvorter før jeg nærmet meg fitten hennes
jeg satt meg på kne mellom bena hennes, hun skjøv seg frem på sofaen og jeg glede rett inn
jeg satt meg på kne over henne, senka meg
jeg satt meg på rompa hennes og startet forsiktig med å løsne bh en
jeg satt musestille
jeg satt nå og onanerte rolig mens jeg kikket på dem
jeg satt nå sammen med denne
jeg satt og ante fred og ingen fare, lo og fleipet over noen glass med vin, da jeg plutselig fikk et par hender lagt på skuldrene mine bakfra, og en velkjent stemme hvisket meg i øret
jeg satt og halvsov i samfunnsfag timen da jeg la merke til henne
jeg satt og nøt etterdønningene med han inni meg, satt og brukte fittemusklene for å få han stiv igjen, og nøt følelsen av at han vokste stor og stiv inni meg
jeg satt og så på han mens jeg nærmest druknet i øynene hans
jeg satt og surfet på nettet, da det dumpet inn en e-post fra henne
jeg satt og tenkte på hva jeg skulle gi kjæresten min
jeg satt og ventet på ham på avtalt sted, og hadde sittet der i noen få minutter da han kom på sykkelen sin, en stor honda
jeg satt på en observasjonsseng på medisinsk fakultet, og kikket ned på to velformede pupper
jeg satt på noe deilig musikk og startet showet
jeg satt på andre siden av stuen og tittet på henne der hun flørtet vilt
jeg satt på dempet lys både i taket og nede i bassenget
jeg satt slik en liten stund før jeg reiste meg opp
jeg satt ved siden av en dame som var en del år eldre en meg
jeg satt vedsidenav og nøt
jeg satt veldig urolig og hoppet og spratt litt, og plutselig så falt jeg ned på tissen hans så den gled inn i tissen min
jeg så ut som en shemale fra bilder på internett
jeg så virkelig ut som en jente
jeg savner deg ikke, men jeg er kåt
jeg savner deg så mye skjønner du
jeg savnet deg i dag
jeg savnet noe dypere, noe som ga mening
jeg savnet virkelig dette
jeg seg bakover til hodet mitt hvilte på skulderen hennes, og de nakne brystene hennes presset meg fram mot hånden som lekte over mine
jeg segner om i et eneste stort hyl
jeg segnet om til siden mens jeg fortsatt tviholdt leggene hennes
jeg seg sammen oppå brystet hans, kjentunge genseren mot kinnet og varmen av kroppen hans gjennom stoffet, med nesen i halsgropen hvor det luktet godt av mann, mens han strøk meg over håret og pustet tungt, fremdeles med pikken sin inni meg
jeg selv hadde klart å holde litt ekstra igjen nettopp fordi jeg så mitt snitt til å se roars pikk sprute ut over underlivet mitt
jeg selv kom så raskt at det var som en bryter som ble skrudd om, og helt ukontrollert og uønsket trakk jeg meg ut og sprutet over hele underlivet hennes og hendene hun strøk seg med
jeg se mannen på skjermen min
jeg sender deg et stygt blikk, før jeg slenger meg ned i sofaen med en pute i fanget
jeg sender ladn ingen min i tre harde stråler ned i halsen din, tvinger deg til å svelge nesten alt ved ikke å ta kuken min ut munnen din før orgasmen har roet seg i kroppen min
jeg sender tungen virvlende mot klitorisen din og du stønner høyt
jeg sendte en tanke til ham som satt i mørke på den andre siden og sørget for å posisjonere meg slik at han skulle få best mulig utsikt
jeg sendte ham et bedende blikk,
jeg senket bladene raskt og elegant foran den saftige bulen på slåbroken og forklarte at jeg kjedet meg og måtte ha noe lesestoff
jeg ser at det renner litt veske ut av henne
jeg ser at du er litt nervøs, og det kan jeg godt skjønne
jeg ser at du er litt redd, eller hva faen det er for noe
jeg ser at du har vært naken i sola tidligere i sommer også, sier jeg
jeg ser at du ikke liker deg og ber deg gå i dusjen
jeg ser at hun er en ekte rødtopp, med en flott trimmet rød liten trekant, jeg kan skimte og lurer samtidig på hvor gammel hun kan være
jeg ser at hun liker det,
jeg ser at kjetil har tatt på seg en kondom og ser
jeg ser at kristin presser seg bakover for
jeg ser at mannen romsterer med pikken sin og er i ferd med å sette pikken mot fitta hennes
jeg ser at noe er skjedd i buksene hans
jeg ser at robert er i ferd med å forsyne seg grådig av det ene brystet og jeg rekker raskt ut tungen og begynner å slikke det andre
jeg ser at uttrykket i ansiktet hans er i ferd med å forandre seg, og ikke lenge etter utstøter han et anstrengt stønn
jeg ser at vortene knoper seg litt under behandlingen hennes
jeg ser av fargen på
jeg ser bare at øya dine ruller rundt og du kommer med et par høylytte stønn
jeg ser buksa di stramme og skimter en kul som vil ut i det fri
jeg ser deg i øynene og smiler av det spørrende utrykket i dine
jeg ser den store svarten pikken som glinser mens han trenger inn i meg og trekker seg ut i stigende tempo
jeg ser det
jeg ser det brune håret hennes riste frem og tilbake og i ett sekund gjemmer det hele ansiktet hennes og i det neste henger det i rette linjer nedover den nakne ryggen hennes som leder til rumpa
jeg ser det for meg i ettertid som noe utenomjordisk vakkert, det var et skogs tjern jeg hadde snublet over i skogen
jeg ser dine fine brystvorte som strutter mot solen ser de blir harde mot den milde brisen
jeg ser du kjemper med deg selv
jeg ser du rykker til i det han streifer over den
jeg ser en vid åpen glinsende fitte og går automatisk ned på kne for å slikke henne
jeg ser for meg en fest hvor alle festdeltagerne koser og hygger seg, og hvor vi to danser og prater sammen om alt mellom himmel og jord
jeg ser for meg en fest hvor din kjære gjerne er til stede
jeg ser forskende på min kjære mann og tenker vil han dette eller? han smiler lunt til meg og jeg da er jeg sikker på at han vil dette sammen med meg
jeg ser godheten i øynene dine og føler tryggheten i hjerteslagene dine når jeg ligger tett inntil deg
jeg ser ham dypt inn i øynene, mens jeg tar et forsiktig tak i pikken hans, ham rykker fort til men slapper like raskt av igjen
jeg ser ham tar et grep om pikken sin og fører pikken oppover slik at pikkhodet strutter opp mot meg
jeg ser han
jeg ser han blir bråsint og setter seg på kne foran henne helt inn til fitta med pikken
jeg ser han presser åpningen på flasken forsiktig mot den mørke rosetten og vrir sakte rundt
jeg ser hodet drar med seg lukkemuskelen litt ut, og litt mer av pikken forsvinne inn for hver gang
jeg ser hun er redd og at hun har tårer i øynene
jeg ser hvordan du følger meg med det kåte blikket ditt
jeg ser hvordan pikken min drar seg ut og inn mellom rumpeballene hennes og hvordan de kvinnene kysser hverandre kjærlig mens jeg knuller den ene av dem i rumpa
jeg ser hvordan rumpehullet ditt så vidt vibrerer rundt pluggen
jeg ser i gulvet og
jeg ser i speilet at han stirrer med sløret blikk på speilbildet av de ristende puppene mine mens han støter
jeg ser litt på den, kjenner at det renner fra min egen
jeg ser meg rundt, og ser at det ikke er noen i nærheten
jeg ser mitt snitt til å leke litt med deg og griper et fast tak rundt ankelen din mens jeg stryker deg under fotbladet
jeg ser mot gutten, som bare smiler stolt, han blunker megetsigende mot meg
jeg ser ned og der er den! stor,
jeg ser ned og oppdager at du vokser på innsiden av buksene
jeg ser nina begynner å kysse henne, først forsiktig på munnen, tungene deres leker lett med hverandre, mens lekre røde lepper smiler og treffer hverandre
jeg ser noen som vinker og svinger av mot dem
jeg ser nok litt
jeg ser og forstår at du trenger litt tid for å absorbere at du ligger i sengen med meg, og ikke med kjæresten din
jeg ser også at hun ikke har tatt på seg truse
jeg ser opp på min elskede der hun ligger i mørket
jeg ser overraskelsen i blikket ditt når ham tar tak i hoftene dine og lekker kukhodet mot fitten din
jeg ser på deg
jeg ser på de triller den ene brystvorta mellom
jeg ser på henne med et spørsmålstegn i ansiktet,men hun tar hodet mitt og presser prøvende mot underlivet sitt
jeg ser på ansiktet til flyvertinnene, det er
jeg ser på blikket at jeg
jeg ser på deg og du smiler
jeg ser på deg og håper at du kommer til å kysse
jeg ser på deg, og jeg kan se at du er spent og forventningsfull til det som skal skje
jeg ser på deg og smiler
jeg ser på deg og tårene er
jeg ser på fredrik som sitter og stryker seg over den bankende kukken sin
jeg ser på han der han ligger som et spørsmålstegn med bind for øynene
jeg ser på henne, mens hun sakte tar av seg morgenkåpen
jeg ser på masteren med bedende rødflammede
jeg ser på puppene hennes som svaier fram og tilbake og jeg blir kåtere av dette, jeg kjører henne hardere i rumpa og jeg ser at de store, fyldige rumpeballene hennes riste og skjelve for hver gang jeg kjører helt inn i hullet hennes
jeg ser på remy, som nikker
jeg ser rett på fader philip sine fingre
jeg ser skamfullt ut vinduet på min side
jeg ser smilet på kristins munn bli
jeg ser spørrende på deg,
jeg ser spørrende på deg et sekund, men nikker kjapt og går
jeg ser spørrende på min elskede, mener hun virkelig dette? hun forteller meg ganske tydelig at dette vil hun, uansett hva jeg måtte mene
jeg ser ut av det lille flyvinduet, vi har akkurat passert det øverste skylaget og er innhyllet i en mystisk tåke
jeg ser ut mot de andre hyttene at der er det elskov i alle varianter
jeg serverte henne frokost på sengen og hun likte den så jeg ble glad og håpet hun ville la meg runke senere på dagen
jeg sette meg oppå deg
jeg setter
jeg setter ben kurs rett på den venstre heisen og tar den opp til etasje
jeg setter med ned tett inn til kari
jeg setter meg bakover i lenestolen som står bak meg, og krysser bena
jeg setter meg bedre til rette mellom bena hennes og tvinger henne ned på rygg
jeg setter meg forsiktig ned på fanget hennes,
jeg setter meg godt til rette der ved bordet, og tar en slurk av ølen
jeg setter meg inn i bilen
jeg setter meg inntil deg
jeg setter meg litt opp
jeg setter meg med knærne på hver side av brystet ditt
jeg setter meg mellom beina dine og sprer rumpeballene dine, suger inn hver detalj av det flotte kjønnet ditt, de hovne leppene, den glinsende åpningen og det stramme rumpehullet ditt
jeg setter meg mellom beina til maja og ber henne åpne seg for meg
jeg setter meg mellom bena dine og legger mine ben rundt livet ditt
jeg setter meg ned
jeg setter meg ned, og kjenner det varme fjellet treffer huden min
jeg setter meg ned på gulvet mellom bena dine
jeg setter meg ned på knærne og beveger meg sakte mot deg
jeg setter meg ned på gulvet og
jeg setter meg ned på huk og ser på pikken hans
jeg setter meg ned på kne bak henne
jeg setter meg ned på sengen og ser på magen hennes som hever og senker seg i takt med pusten hennes, jeg tar en isbit fra sjampanjen og gnir den sakte rundt på magen hennes mens jeg slikker etter hånden sine bevegelser, jeg beveger meg oppover helt til jeg kommer til brystene, jeg kysser henne ømt og forsiktig mens jeg åpner bhen og tar den av
jeg setter meg oppå deg og du presser deg dypt inn i meg
jeg setter meg opp i solsenga og tar et godt tak rundt rumpeballene dine og legger en iskald munn rundt kukhodet
jeg setter meg opp og ser den våte fitten min glinse av fittesaft
jeg setter meg opp på knærne foran deg, og nyter å se deg ligge der foran meg og sprike
jeg setter meg opp på knerne ved siden av dere, nære nok til å ta brystvortene dine i munnen, en etter en
jeg setter meg på
jeg setter meg på alle fire og skyter rumpa ut, gir meg helt henn til deg og din pikk
jeg setter meg på huk mellom bena dine
jeg setter meg på knærne og ser opp mot ansiktet hans
jeg setter meg på huk slik at jeg kjenner kald luft på den rundpulte fitten min
jeg setter meg på huk ved siden av deg
jeg setter meg på kne foran master
jeg setter meg på kne foran pulten til
jeg setter meg på sengekanten og drar deg etter
jeg setter meg på sengen ved siden av ham røsker litt i ham, han bare grynter noe uforståelig
jeg setter meg tilbake i stilling og sitter helt
jeg setter meg tilbake i stolen
jeg setter opp tempoet, og begynner å knulle deg hardt
jeg setter på et
jeg setter pikkhodet mot rosetten og begynner forsiktig å presse
jeg setter vibratoren mot baksiden av pluggen og skrur på litt lav vibrasjon
jeg sier at det er ikke noen andre plasser enn
jeg sier at jeg må ha pikk, nå! han hvisker at han skal pule meg som jeg aldri har blitt pult og åpner selv buksene sine
jeg sier at jeg skulle ønske jeg kunne se det han ser, pikken som glir inn og ut av den glinsende fitta mi, nesten sprenger den lille musa
jeg sier at jeg synes det samme om han
jeg sier ikke nei til det og snart er ballene mine klissvåte av spytt
jeg sier jeg må få nyte synet litt til først
jeg sier som sant er at jeg husker ikke noen drøm
jeg sier takk og unnskylder meg for det andre
jeg sier til deg at du skal gå i dusjen og vaske deg, og når du er ferdig, med å dusje, tørke deg og sminke deg så skal du gå inn igjen på soverommet, ta på bindet for øynene og sette deg på sengen til jeg kommer å henter deg
jeg sier til deg at nå går jeg ned i stuen, begynner en fotballkamp snart som jeg skal se
jeg sier til søster siren at jeg bare må
jeg siger sakte ned på knærne
jeg siger sammen over henne, og ned på siden
jeg signaliserte at de skulle gå bort til døren
jeg sint? nei, hvorfor skulle jeg det
jeg sitret av beundring og misunnelse
jeg sitter
jeg sitter alltid på gulvet når noen masserer meg, men lar meg ikke be to ganger
jeg sitter foran pc skjermen og leser
jeg sitter helt
jeg sitter helt rolig og later som om jeg ikke har merket det
jeg sitter i stua sammen med ei venninne og venter på samboeren min
jeg sitter med øyne som tinntallerker, og har nå en pikk som har stått så lenge at den er blå lilla
jeg sitter meg på kne og runker kuken min, helt til jeg spruter inn i den halvt åpne analen hennes
jeg sitter naken på kne foran han
jeg sitter nede ved havet på ett svalberg en sen sommernatt
jeg sitter og fantaserer, og kjenner hvordan det begynner og pirre nedentil
jeg sitter og nyter begges oppmerksomhet og kjenner jeg tenner på to herlige menn her
jeg sitter på knærne på gulvet og suger den store pikken hans
jeg sitter på kne framfor deg
jeg sitter på bussen en varm sommer dag, har bare er skjørt og en singlet på
jeg sitter på kne foran deg
jeg sitter på sengekanten
jeg sitter rett ved siden av deg, og legger forsiktig en hånd på det ene kneet ditt
jeg sjangla ut av eksamenslokalet, og kom meg på bussen
jeg sjekker utstyret, og er, som forventet egentlig, at jobben er svært dårlig gjort
jeg sjekket at døren ikke var låst før jeg gikk inn på soverommet
jeg sjekket for n te gang at jeg hadde fjernkontrollen i veska, før jeg gikk av bussen på andre siden
jeg sjokkerte meg selv, ved å spørre guttene om
jeg skal ærlig innrømme att tanken på meg, min sexy
jeg skal amme for det meste, men vi skal også ha flaske på menyen, slik at han kunne delta en del i foringen
jeg skal bare ta på meg noe mer...passende! lisa reiser seg og går ut
jeg skal bare ut og pisse
jeg skal bo i telt sammen med noen kammerater
jeg skal faen
jeg skal fortelle om en dag jeg husker godt
jeg skal gå rett på sak, men du skal vite at du kan trekke deg når som
jeg skal gi deg beskjed når du eventuelt har lov til å ha det godt
jeg skal gjøre det
jeg skal gjøre masteren fornøyd
jeg skal hente noe...
jeg skal hjelpe deg med støvletten
jeg skal hjelpe deg så godt jeg kan gjennom hendene mine
jeg skal hjem med
jeg skal ikke si hva du tenker og føler, det må du nesten stå for selv
jeg skal jo inn i fitta hennes senere igjen
jeg skal kle på meg
jeg skal la dere få litt privatliv nå, fortsatte hun
jeg skal love morgenen ble like het som natten før, men nå var det bare meg og den deilige mannekroppen
jeg skal prøve, sier jeg og venter
jeg skal pule henne i rompa og det tror jeg ikke hun kommer til å like noe særlig
jeg skal synge en helt nydelig sang som heter no
jeg skal tenne opp i peisen så lenge
jeg skal til å rekke ut hånden for å få deg til å reise deg da døren på nytt blir åpnet, og jeg hører
jeg skal utslette din vilje og du skal være alle kvinner fullstendig underdanig
jeg skal være forsiktig, og jeg skal gå rolig frem
jeg skal være med
jeg skalv av orgasme da hun sugde den igjen og hun lot fingrene gli
jeg skalv i knærne og hadde problemer med å stå oppreist
jeg skalv litt da jeg kjente den mot rumpehullet mitt
jeg skalv og ristet og hold på å knekke sammen
jeg skalv som et aspeløv der jeg lå og kjente svetteperlene på kroppen og jeg randt som en foss
jeg skalv ved berøringen
jeg skammer meg og det er nok til at jeg kjenner orgasmen komme, jeg hikster mens jeg holder meg fast og rister
jeg skammet meg, jeg ville ha mer, jeg ville flykte, jeg ba om mer
jeg skiller beina hennes og står på kne mellom dem
jeg skiller beina litt, lar han få komme til
jeg skilte leppene med venstre hånd og masserte den glatte og bankende klitorisen med høyre langfinger i takt med hans bevegelser
jeg skimter at det skinner og glinser
jeg skimter den våte sprekken din i det dunkle lyset, og du titter opp på den store kuken min
jeg skimtet hennes mørke brystvorter som nærmest truet med å rispe opp mitt ansikt i kontrast til de myke brystene de tilhørte
jeg skjelver av å være så kåt, og jeg hopper nesten i sengen da jeg kjenner en sterk hånd gripe rundt pikken min
jeg skjelver i beina og
jeg skjelver i hele kroppen når jeg entrer dusjen og stiller meg under den varme strålen
jeg skjelver litt i lårene, litt av den uvante stillingen, litt på grunn av vinden, men mest av opphisselse
jeg skjenker i kaffe til henne, og skvetter til da jeg blir oppmerksom på at morgenkåpen har sklidd litt tilside, og det ene låret hennes er synlig helt opp til skrittet
jeg skjenket i glasset hennes og fikk et varmt smil tilbake
jeg skjenket opp i glasset hennes
jeg skjente blodet strømmte til kuken hun så på meg med lekende blikk og sa morgenkåpen min kunne trenge en vask, jeg kunne ikke annet en og gappe når hun lott den gli nedover skuldrene
jeg skjente på henne
jeg skjønner at du er litt skuffet over å ikke få pikken min som jeg lovet deg, vet at du trenger en orgasme nå
jeg skjønner hva du venter
jeg skjønner ikke hvordan han hadde kondis til dette for hann fortsatte kaninknullingen i nesten en halv time før han dro seg ut og sprutet enorme mengder glovarm sæd utover hele kroppen min
jeg skjønte at jeg måtte fortsette på det jeg hadde begynt på, så jeg fortsatte å slikke henne forsiktig mens cecilie stod å så på
jeg skjønte fort at her var der mer enn de to vi hadde avtalt at der skulle være
jeg skjønte han var nær, og jeg ville la ham komme inne i munnen min
jeg skjønte hun likte det
jeg skjønte hva det dreide seg om, og hun skulle ha den med seg når hun ble levert senere
jeg skjønte ikke helt hva som skjedde men før jeg fikk gjort noe så kjente jeg en finger i rompa
jeg skjønte ikke med engang tegninga men ble forskrekket når jeg skjønte hva de mente, her skulle jeg liksom bli brukt som et sexobjekt av fremmede menn i flere dager?!
jeg skjønte ingen ting, men etter hvert begynte det å gå opp for meg at han mente alvor
jeg skjønte jo at hun trengte hjelp av en eller annen grunn, så jeg ba henne inn i varmen
jeg skjønte på stemmen hennes at turen til henne etter skolen ville involvere mer enn at jeg forklarte henne leksene
jeg skjønner hva som er i ferd med å skje, så jeg løper opp å henter glidemiddelet vi kjøpte
jeg skjønner hvor han vil
jeg skjønner jeg ble straffet i taxien fordi jeg ikke
jeg skjønte at hun ikke hadde spurt han ennå så da inviterte jeg han opp på rommet for å hjelpe oss med en flaske vin eller to
jeg skjønte at hvis jeg gikk opp dit ville hun få meg arrestert eller banket opp
jeg skjønte at jeg var enormt tiltrukket denne jenta
jeg skjønte at nå kom det noe ille, men jeg kunne ikke engang ane hva
jeg skjønte at vi nå kunne snakke helt naturlig og frekt rett ut til hverandre
jeg skjønte det måtte være katarina, for jeg hørte stemmen hennes rett ved øret mitt
jeg skjønte på de små rykkene i kroppen hennes at hun nærmet seg orgasmen og økte derfor tempoet med pikken til maks tempo
jeg skjønte poenget og lot tungen gli over den myke, glatte og uendelig myke huden der hvor lår går over i rumpe, lot den gli inn mot hovne fittelepper dekket av lyst hår
jeg skjøv de to jentene inn foran meg, og lukket døren etter meg
jeg skjøv rompeballene litt fra hverandre
jeg skjøv druen inn i henne med tungen og sugde den ut igjen, dette likte hun tydligvis godt, for, og når jeg også forsiktig smøg en finger inn i anus, skjønte vi at hun nærmet seg toppen
jeg skled bakover og
jeg skled enda lenger ned i stolen
jeg skled litt lenger ned i stolen
jeg skled og han tok tak
jeg skled sakte helt inn
jeg skled ut av den lille sorte bikiniunderdelen, som forsåvidt ikke dekket stort av den velproposjonete rumpa og lårene mine
jeg skle ned på gresset inntil muren og pustet ut
jeg skle ned på knærne og begynte å slikke den deilige fitta
jeg sklir nedover på luftmadrassen og stryker dine glatte lår med håp om at du våkner snart og løfter den ene kneet så jeg kan skli inn i di varme, våte fitte bakfra nok en gang
jeg skøv henne bort til spisestuebordet og stilte meg opp bak henne
jeg skotter bort på stine
jeg skreik til da hun førte den inn, vanvittig vondt
jeg skrek av kåthet og smerte, men det virket som om han knapt enset det før han plutselig kom med en voldsom sprut
jeg skrek i det orgasmen skylte gjennom meg
jeg skrek mot taket og hadde mistet all kontroll på kroppen min for en lang stund
jeg skrek til,
jeg skrek til av smerte med det samme, men fikk fort annet å tenke på for han ventet ikke lenge før han rente hele monsteret inn i hele sin lengde
jeg skrek til i en ny orgasme og klemte hardt rundt min kjære
jeg skrek til og pumpet sæd i munnen hans
jeg skrek til og sank sammen over pikken til simen
jeg skrek ut orgasmen og hele kroppen min skalv
jeg skrev nummeret ned på en lapp til ham og kledde på meg
jeg skriker høyt og stønner mens han fortsetter å knulle meg
jeg skriker, jamrer, skjelver, det er deilig, helt forjævlig godt og jeg spriker med både tær og fingre for å få tak i flere virile kroppsdeler
jeg skriker ut og klorer meg fast i han
jeg skriver denne novellen
jeg skrudde den på lav hastighet og brukte den forsiktig rundt klitoris og rundt åpningen
jeg skrudde den på maks og førte den
jeg skrudde opp analvibratoren på trinn
jeg skrudde opp hastigheten på dobbel-vibratoren og førte den fort ut og inn av hullene til linn, mens jeg lot tunga gli stivt og raskt over klitten hennes
jeg skrudde på det varme vannet og såpet meg inn
jeg skrudde på
jeg skrur av dusjen og tørker vannet av den deilige kroppen din
jeg skrur av, går på badet for å ta en kald dusj og pusse tennene
jeg skrur av motoren, går og sette meg og ta en slurk deilig, kald øl
jeg skrur lyset på og går ned på knærne foran deg, trekker så glidelåsen i buksene dine ned
jeg skulle
jeg skulle akkurat til å skifte stilling for å innvolvere tredjemann, da jeg plutselig kpike noe som presset mot rumpehullet
jeg skulle bare slappe av, prøve å ikke tenke på noe seksuelt og la kroppen min kjøre sitt eget løp
jeg skulle bryte henne ned, for så å bygge henne opp igjen
jeg skulle få tilbud om skyss hjem neste dag
jeg skulle forelese for flere kjente firma, og det var slik jeg først fikk øye på henne
jeg skulle gjærne latt deg knulle meg i dag, men typen min er hjemme i oslo og et sted må grensen gå
jeg skulle ha håndjern på begge håndleddene og feste det ene til sengen
jeg skulle ha skjønt henne om det var fordi det var noe mellom oss liksom
jeg skulle heller ikke ha kontakt med noen
jeg skulle ikke gå med de vanlige klærne mine, men med nye klær hun skulle kjøpe
jeg skulle imidlertid ikke få nyte overkroppen han så veldig lenge
jeg skulle kanskje sagt noe først sa hun
jeg skulle komme og være noen dager og jeg skulle være slaven hans
jeg skulle ligge inne i kabinen, mens torgeir og nathalie skulle ligge på sofabenken akterdekket
jeg skulle nok ikke ha sagt det for noen ekunder etter hørte jeg noen lyder fra skogsenden igjen
jeg skulle ønske noen kunne knulle meg sånn! bruke meg akkurat sånn de vil
jeg skulle pakke sammen høyet i forskjellige poser, som skulle selges
jeg skulle plukke deg opp på gardermoen, og jeg sto der presist klokka tre som avtalt, og jeg så du kom gående med den samme kjolen du hadde på deg på bildet
jeg skulle så gjerne ha skjenket deg muligheten til å titte gjennom mine øyne, slik at du kunne se hvor vakker og god du er i mine øyner
jeg skulle så gjerne ha vist deg alt dette med mine øyne kjære
jeg skulle til å gå men kjente en iling i meg og kikket videre
jeg skulle til å krype sakte
jeg skulle til å forlange at han skulle slippe da han kysset meg
jeg skulle til å gå bort til eva, men på vei bort, kom det en ca
jeg skulle til å si noe, i det ham hysjet på meg
jeg skulle til å si noe, men han løftet venstre hånden sin på at jeg skulle tie
jeg skulle til å snu meg for å be ham fortsette, da jeg plutselig kpike varm pust i nakken
jeg skulle ut og ta et glass vin med eva
jeg skulle være flink på skolen i dag
jeg skulle være hos thomas og fredrik klokken åtte
jeg skulle være der og vente
jeg skulle være på det stedet der i
jeg skulle vel tidsnok få stikket pikken i henne tenkte jeg for meg selv
jeg skulle visst være en klassisk sexy kvinne
jeg skvatt bort, og ble liggende og
jeg skvatt nesten hver gang av disse uventede hendelsene
jeg skvatt til
jeg skvatt til da du ringte, og jeg tok opp hånda før jeg svarte deg, og jeg veddet på at jeg var rød som en kokt hummer der jeg satt og stammet ut et hei
jeg skvatt til da jeg så en mann stå der
jeg skvatt til når jeg kjente to grove hender ta tak i rompeballene mine, og løfte dem opp og til siden
jeg skvatt til og holdt på å miste tallerkenen
jeg skvatt til og holdt på å miste taket på hjertet
jeg skvatt til og ville dra meg ut men jeg var så jævlig kåt at jeg lot han suge meg
jeg skvatt til, på tross av alt var dette litt uventet, men han fortsatte å gni og kjenne opp langs skaftet, så tok han ballene i hånden og klemte dem lett, før han førte en finger ned langs rumpesprekken, hvor fingertuppen hans ende med å sirkle lett rundt hullet
jeg skvetter og blir nervøs, hva skjer? hendene begynner å beføle meg, men jeg er for forfjamset til å tenke eller reagere
jeg skvetter til
jeg skvetter til når jeg kjenner regnet i ansiktet
jeg skyller skummet av og kaster et sultent blikk på den stramme kroppen din
jeg skylte av meg såpen og smurte meg inn i lotion og tok på meg en den nytromlede shortsen min og la meg i sengen og leste
jeg skynder meg bortover gangen, jeg har gått glipp av en time og er allerede sent til den neste!
jeg skynder meg ut på soverommet, men lar dørene være åpne
jeg skyndte meg og vaske meg selv og satte meg ved siden av sengen
jeg skyter baken litt i været for å gi deg mulighet til å stikke den inn helt til roten
jeg skyter baken min mot han og jamrer at han ikke skal stoppe, bare knulle fitta mi hardt, hardt, hardt, og han gir meg det jeg vil ha
jeg skyter den første sædspruten rett i deg, trekker meg ut og skyter resten utover den hvite magen din
jeg skyver hodet ned mellom bena hennes, fremdels meg et godt grep om hælen
jeg skyver opp døren til dusjhjørne og g
jeg slakker på farten, og når jeg kjører forbi ser jeg det sitter ei dame i bilen
jeg slang på meg en genser, og gikk inn i stuen for å slappe av
jeg slapp armene hennes og rettet meg opp litt, tok tak i hoftene hennes og begynte å knulle henne ganske hardt og ganske fort
jeg slapp brystvorten hennes, fanget noen av dråpene på fingrene og smurte dem på leppene hennes, før jeg la hånden rundt fitta hennes
jeg slapp det stive skaftet hans, brått og smøg meg oppover mot ansiktet hans igjen
jeg slapp et lite gisp da jeg oppdaget at brystene stakk fram fra kjolen
jeg slapp frode og vendte meg mot jørgen og ga han et sugende kyss
jeg slapp grepet på brystene hennes, og gikk bak for å løse henne fri
jeg slapp han inn
jeg slapp henne ut og lukket døren igjen
jeg slapp opp og håpte på at fingrene ikke skulle forsvinne
jeg slapp puppene og grep henne i stedet om hoftene
jeg slapp taket, og stilte meg så nær inntil henne som jeg bare klarte, og la armene mine rundt livet hennes
jeg slapp taket på blinkdamen, og plasserte hendene mine rundt hoftene til mona
jeg slapp takket på henne, festet hendene rundt rumpeballene og presset kuken mot rumpehullet hennes
jeg slapp tungen hans inn i munnen min, og tungekysset ham tilbake
jeg slapp ut et lite klynk, jeg ville ha en kuk i meg, en stor og hard en
jeg slår deg på rumpa to ganger
jeg slår hardere
jeg slår henne på den ene rumpeballen og ser hvordan den rister og skifter farge til et litt rødlig skjær
jeg slår meg ned og en kelner kommer og tar bestillingen
jeg sleiker hele stammen med bred tunge, og tar hodet inn i munnen igjen, lar tunga fare rundt og konsentrere seg litt ekstra om strengen
jeg slenger meg ned, men så hører jeg at noen banker på døra nede ved trappen med forsiktige slag, så jeg var ikke så tidlig ute likevel elisabeth er også her, jeg går forsiktig ned trappen så lene ikke hører meg og åpner utgangsdøra, der står elisabeth
jeg slenger meg nedpå sengen, helt utmattet og trøtt
jeg slengte han ned på doen og jeg tok av meg toppen min
jeg slengte meg halvveis liggende i den ene enden, line kom etter og la seg i armkroken min
jeg slikke kjønnet til lene så hardt jeg kan mens jeg kjenner hvordan lårene til helena gnikkes mot mine og hvordan kjønnet mitt blir dratt inn og ut av hennes
jeg slikker
jeg slikker den glatte pungen, leker med tungen rundt hodet og knuller ham med munnen
jeg slikker forsiktig på tuppen av kukhodet legger leppene myk og ømt om
jeg slikker forsiktig, prøver meg frem, vet ikke helt hvem av dem det er
jeg slikker ham på ballene, oppover pikken før jeg sakte lar hodet gli inn i munnen min
jeg slikker helt innerst på skaftet, nyter at du er nesten hårløs, så jeg kan ta for meg hele
jeg slikker henne først forsiktig på de ytre kjønnsleppene, merker at hun er glattbarbert under, og har beholdt en veltrimmet trekant lenger opp
jeg slikker henne lenge, hele veien fra klitoris til korsryggen, fram og tilbake
jeg slikker henne lenge mellom rumpeballene, hun rekker meg en ting fra bordet som jeg trodde var en pyntegjenstand og sier at jeg skal dytte den inn, jeg gjør som hun sier og dytter den forsiktig inn i rumpehullet hennes, jeg ser en liten knapp under den snåle greia, jeg trykker på den og ut kommer glidemiddel
jeg slikker henne på innsiden av lårene mens jeg lar to fingre gli over den svarte string-trusen
jeg slikker i meg det tykke hvite spermet som renner over haken min og leppene mine
jeg slikker i meg mest mulig, nyter smaken og lukten av deg
jeg slikker ivrig i meg fittesaften som renner ut, ingenting har noen gang smakt så deilig
jeg slikker lett på hodet, og du stønner lett, for så å slikke nedover, tungen min bare elsker følelsen av kuken din
jeg slikker med sakte bevegelser rundt brystvorten, men kan ikke dy meg og suger hardt og fort på brystvorten, som står til min disposisjon
jeg slikker oppover igjen, og tar rundt den med den ene hånden, fører den inn i munnen min og jeg suger deg først litt lett mens jeg forsiktig runker deg
jeg slikker på den og suger den
jeg slikker pungen din, langs streken på midten og oppover skaftet på pikken din
jeg slikker sakte nedover mens jeg ser at min venninne begynner å bli blank og tom i øynene
jeg slikker, smaker og suger pikken hans, og kjenner hvordan den vokser seg enda hardere i munnen min
jeg slikker svetten av overleppen, og ser han stopper halvveis i setningen han roper ut over forsamling
jeg slikket alt jeg kunne, og så nærmest skrek hun orgasmen ut, og den varte og varte
jeg slikket brystvortene hennes lett og lekendt, mens jeg lot hende mine leke med kroppen hennes
jeg slikket dem superkåt mens jeg tok kona i en doggystyle hun aldri har opplevd maken ti
jeg slikket den ren mens vi så på hverandre
jeg slikket de på undersiden og kysset meg vei oppover til det jeg var ute etter
jeg slikket fingrene og begynte
jeg slikket forsiktig over fitteleppene til hun jeg holdt i og la merke til at de hadde hovnet godt opp og var klare for pikk
jeg slikket fortere og fortere, men uten stressfaktor, og nå begynte jeg å fingerpule henne mens fingrene lette etter følsomme punkter av seg selv
jeg slikket fortere og fortere og sugde litt på den før jeg slapp, neste barm fikk samme behandling
jeg slikket fortsatt brystene hennes, men ble nesten gal av opphisselse
jeg slikket foten hennes med nylonstrømper på men hun knullet og stønnet
jeg slikket ham over pungen
jeg slikket hardere , dypere og raskere
jeg slikket henne begjærlig
jeg slikket henne forsiktig mens monica nærmet seg klimaks, og jeg så at begge jentene var sprengkåte
jeg slikket henne fra dypt nede i kløften, oppover halsen, over haka, rundt leppene også smeltet vi sammen i ett vått kyss
jeg slikket henne og slikket på kuken hans som gikk ut og inn av henne
jeg slikket henne på klitoris, mens jeg i samme rytme dro fingere inn og ut av den våte fitten hennes
jeg slikket henne så langt bak jeg kom, og forover, stakk tungen inn i åpningen, pulte henne med den
jeg slikket henne som en gal og nå tok hun endelig å gapte over pikken min og jeg kjente hennes myke lepper omslutte pikken
jeg slikket kona mi vilt mens jeg fylte venninna med varm sæd
jeg slikket langs sprekken hennes, sugde på kjønnsleppene og stakk tunga inn og ut av det gapende varme hullet hennes, før jeg fant den stive klitten hennes og lot tunga sirkle rundt den
jeg slikket litt og bet henne lett på rompa før jeg på nytt
jeg slikket med ned til foten hennes mens kukken min lå under den andre foten
jeg slikket meg oppover på innersiden av lårene hennes mens de begynte å bevege på seg
jeg slikket meg rundt munnen og bare nøt de myke, men samtidig krevende, kjærtegnene hans
jeg slikket nu catrines våte deilig fitte
jeg slikket og bet overalt hvor jeg fikk tak, gned kroppen min mot hans, og
jeg slikket og slikket
jeg slikket og sugde på knoppen mens jeg brukte to fingre inn og ut av
jeg slikket og tagg og klynket
jeg slikket så godt jeg var kar om, og lot tungespissen rotere rundt klitoris
jeg slikket sprekken og klitorisen og lot tungen leke med leppene og hullet hennes
jeg slikket trusa til den var gjennom våt
jeg slikket yasmin febrilsk, jeg ville ikke at noe av saften skulle gå til spille, jeg smurte den over brystene mine og hennes, lot henne slikke det opp
jeg slipper alle hemninger kommer med et hyl
jeg slipper begge hendene fra deg, og du synker litt sammen
jeg slipper deg og hopper baklengs opp på kjøkkenbenken
jeg slipper den fort igjen da jeg ikke tror helt hva jeg hører
jeg slipper den inn, og blander den med min sjel
jeg slipper det venstre brystet motvillig og lar to fingre finne veien inn mellom fløyelsmyke lepper
jeg slipper fra meg et hyl av glede og kaster meg rundt halsen din, overøser deg med kyss før jeg ser deg dypt i øynene
jeg slipper fra meg flere stønn og det pirrer som besatt i hele kroppen
jeg slipper han inn døren og merker han kikker på rumpa mi mens jeg låser døra og han står bak meg
jeg slipper henne da jeg blir redd for at hun skal få klitoris orgasme og ikke orke noe mer
jeg slipper pikken ut av munnen og sleiker på de nybarberte ballene hans, deilige ballesteiner slukes inn i munnen min og suges på
jeg slipper taket i kukene, og drar av meg toppen
jeg slipper taket i pikken og reiser meg opp, jeg stiller meg med et ben på hver side av han, ham ligger i sengen og ser på meg, jeg kjenner blikket hans brenner i den glinsende fitta mi
jeg slipper tak i håret ditt, og du faller nærmest mot den fremmedes kuk
jeg slipper ut et lavt stønn
jeg sliter virkelig med alt dette, og jeg vet ikke hva jeg skal gjøre
jeg slo av dataen og kledde av meg og gikk i dusjen
jeg slo av vannet,og nappet til meg et håndkle
jeg slo den på, så hodet begynte å rotere i sakte bevegelser
jeg slo det på, og knipset et par bilder av dem der de begynte å kline og ta på hverandre i sofaen
jeg slo ham alltid på lengre distanser, mens han var best i sprint
jeg slo henne hardt på venstre rumpeballe, og etterlot meg et rødt merke
jeg slukte sist rest av vinflasken i håp om å slukke brannen i buksa
jeg slurper i meg saftene og suger klitoris hardt ut og inn mellom stramme lepper samtidig som jeg presser to fingrer inn i henne
jeg slutter brått med å knulle og kjærtegne deg og kaster teppet av oss
jeg slutter, og fukter leppene mine enda mer, og
jeg sluttet brått, og du ropte
jeg sluttet egentlig
jeg slynger hendene rundt halsen hans mens han plutselig tar en hånd under rumpa mi og løfter meg opp
jeg småbiter deg i leppen, og kjenner at du nyter det, jeg vrir meg mer mot deg slik at kysset kan bli dypere, mer sensuelt
jeg småjogger ned i garasjen og kjører avgårde
jeg smakte på ham, med leppene og
jeg smakte på alle tre pikene uten at det hjalp så mye
jeg smakte på den
jeg smakte på henne med tunga
jeg smårunket den litt foran henne imens den begynte å henge litt tungt
jeg småsnubler over en terskel og kneler nesten
jeg små snakket med resten av folket og vi drakk og koste oss
jeg smekker døra igjen bak oss, og hendene hans er over meg
jeg smeltet som en isbit på en varm kokeplate og kjente varmen stige i kroppen min
jeg smetter ut av deres armer og piler inn i senga og venter
jeg smil
jeg smiler
jeg smiler bare
jeg smiler, biter meg litt i leppen og ser forførende på deg
jeg smiler, biter meg litt i leppen og ser forførende på deg
jeg smiler for meg selv når jeg tenker på hvor frustrert det må gjøre deg
jeg smiler for meg selv og tenker at vi nok skal få fjernet den lille stripa di
jeg smiler, fremdeles ganske kåt, men jeg kan vente
jeg smiler igjen, gjennom tårene
jeg smiler litt, du er sexy der du sitter naken med bind for øynene og en vibrator i munnen
jeg smiler lurt til deg og du smiler tilbake
jeg smiler mitt mest sjarmerende smil og håper at du tror rødfargen i kinnene mine skyldes varmen
jeg smiler mot deg
jeg smiler og gir deg et langt kyss før du reiser deg opp og står forran tommy
jeg smiler, og hun setter opp tempoet og tar tak i hånda mi
jeg smiler og nikker til
jeg smiler og sier
jeg smiler overrasket, forvirra , samtidig skremt og kanskje litt glad og
jeg smiler, reiser meg og går tilbake til rommet
jeg smiler tilbake og gir henne et langt og dypt kyss tilbake
jeg smiler tilbake til henne, og går i dusjen med det samme
jeg smiler til deg
jeg smiler til deg kysser deg på kinnet, drar ned skjørtet som har havnet rundt livet og smyger meg ut
jeg smiler til deg kysser deg på kinnet, drar ned skjørtet som har havnet rundt livet og smyger meg ut
jeg smiler til deg og spør
jeg smiler til deg, sprer bena litt bedre og fingrer klitten min
jeg smilte
jeg smilte av tanken på hvordan ulet mitt måtte ha hørtes ut
jeg smilte da jeg så deg og sa
jeg smilte ertende mot han da han la hendene sine rundt rumpeballene mine og
jeg smilte før han begynte å kysse meg
jeg smilte for meg selv
jeg smilte for meg selv, der jeg sto og tenkte at
jeg smilte for meg selv og lot tunga følge blodåren i pikken hans
jeg smilte for meg selv og tenkte at endelig har jeg fått det slik jeg alltid har villet hatt det
jeg smilte forsiktig, og professoren snudde seg mot de tre mennene
jeg smilte forsiktig og vendte ansiktet mot den usynelige himmelen over meg, i det bølgene forsøkte å dra meg med seg etter fingrene
jeg smilte forventningsfult tilbake og kunne gledelig registrere at hun var på vei over meg
jeg smilte frekt til ham, og gikk tilbake til soverommet, mens jeg vrikket på rumpa
jeg smilte kåt på han og spurte om han likkte det
jeg smilte litt for meg selv og husket spesielt rosie, som hadde vært ekstra villig til å hjelpe en utvekslings student fra norge med litt kos i baksete på bilen sin
jeg smilte litt, før jeg slikket på en finger og lot den gli langs sprekken hennes, fra øverst i rumpa, helt ned til øverst på klitten
jeg smilte lurt og ristet sakte på hodet, før jeg tok hånda hans og førte den inn mellom bena mine
jeg smilte med tanken på å la den gli inn i meg og ta meg med til en orgasmisk himmel
jeg smilte mitt bredeste smil til henne og beklaget igjen min oppførsel fra i går
jeg smilte mot henne og kysset henne på pannen, og kunne bare konstantere at hun ville bli liggende slapp foran meg en stund
jeg smilte mot henne, og vi løp ned til vannet og kastet oss ut i bølgene
jeg smilte og forsto det var ibrahim
jeg smilte, og gikk inn på toalettet
jeg smilte og gråt samtidig
jeg smilte og lot deg trekke meg med ned i sofaen
jeg smilte, og mange av de som stod rundt hadde begynt å skjønne hva som var gjære
jeg smilte og nikket til eva, og hun tok opp telefonen og ringte det oppgitte telefonnummeret og bekreftet at vi kom neste helg
jeg smilte og økte farten, og kunne umiddelbart heve gevinsten av min fart i en pikk som sprutet store mengder sæd oppover sitt eget bryst
jeg smilte og sa at dersom det er disse du tenker på samtidig som jeg løftet på mine bryster, så må jeg nok si at disse har jeg fått i
jeg smilte og sa det var jo bra
jeg smilte og spurte hva det var
jeg smilte og stilte meg på alle fire
jeg smilte tilbake
jeg smilte til dem, og uten et ord grep jeg etter kameraet mitt
jeg smilte til ham og han sendte meg det herligste blikket jeg har fått fra ham på lenge
jeg smilte til henne ja, det er vel det
jeg smilte til henne, og ledet henne mot et bord borte i det ene hjørnet
jeg smilte til henne, og oppdaget at hun smilte enda mer tilbake
jeg smilte til henne, og ventet ikke på noe svar
jeg smilte til henne, så hun skulle forstå at hun var trygg
jeg smilte til j, og nikket til henne
jeg smilte til kari og hun nikket lykkelig tilbake
jeg smilte ved tanken, jeg elsket når de snakket dirtty til meg
jeg smilt mens jeg kikket på den puppene hennes og den litt fop korte kjolen, og jeg kjente at jeg ble små kåt i takt med alkohol inntaket, og dro med meg dama inn på do for litt klining og kos, hun holdt litt tilbake, men ble med inn til slutt
jeg smøg en hånd mellom beina og strøk fingeren over klitten og et lite stønn smøg ut av meg
jeg smøg hånda mi ned mot fitta mi igjen og jeg merket at jeg var våtere
jeg smøg meg enda litt nærmere, og nøt at det var jeg som stresset henne
jeg smører forskjellige oster på et utvalg av kjeks og lar deg få smake på de ulike variantene...
jeg smøg hendene rundt brystene hennes, utenpå bhen og konstaterte at brystene hennes var større enn jeg klarte å koppe i hendene
jeg smører den inn, og setter den mot baken din
jeg smører inn sistnevnte med glidekrem, samtidig som jeg smører litt utover det lille rumpehullet ditt
jeg smørte inn ryggen og baken hennes, så skyllet jeg, før jeg gikk over på brystene
jeg smugkikker bort på han og ser han sitter og vrir seg på stolen, pikken hans begynner å bli blå og det renner deilig væske nedover den
jeg smurte den inn i huden min
jeg smurte langfingeren min inn med
jeg smurte langfingeren min inn medsafter fra fitta hennes og stakk den forsiktig inn i rumpa hennes
jeg smurte olje på hendene og begynte å massere skulderpartiet, fortsatte nedover ryggen og masserte godt i korsryggen
jeg smurte rikelig på tuppen av dildoen, og i rumpehullet
jeg smyger
jeg smyger den ene hånden inn mellom bena for å massere klitoris
jeg smyger meg inntil deg
jeg snakker ikke om håret mitt, dumma
jeg snakket med min kone og fikk henne til å hente han
jeg snakket med noen av de andre, og etter en time med leting fant jeg en pen brunette i andre enden av lokalet
jeg snakket nemlig med en på nettet anonymt, og han eller hun sa at jeg hadde så mange innestengte følelser som burde komme ut
jeg snek meg bort til baderomsdøren og sto på kne foran nøkkelhullet
jeg snek meg rundt flere hekker uten å se eller høre mye
jeg sniker forsiktig en fingertupp innenfor rumpehullet ditt mens jeg lar den andre hånden finne den fuktige åpningen din
jeg sniker meg litt nærmere for å se bedre inn
jeg snøftet og klynket, han hadde aldri tatt meg så hardt før, aldri, det var som om all fornuft hadde forlatt han, men hvor godt var det ikke
jeg snudde
jeg snudde ansiktet til veggen og prøvde å skylle ut det siste som
jeg snudde emg igjen mot henne
jeg snudde henne, løftet hoftene slik at hun sto på knærne, med rumpa opp
jeg snudde henne rundt, og la henne oppå stuebordet mitt
jeg snudde litt på hodet og så jørgen
jeg snudde meg
jeg snudde meg der jeg lå og etter lydene å dømme var de kommet til hektene igjen
jeg snudde meg lydig og la meg på ryggen
jeg snudde meg med rumpen til han, og satt meg sakte ned på kuken hans
jeg snudde meg mot den andre jenta og smilte til henne
jeg snudde meg mot eva
jeg snudde meg mot frode
jeg snudde meg mot gutt nummer to og trengte ikke engang og si noe, ham hadde allerede åpnet shortsen sn og trukket frem kjeppen sin
jeg snudde meg mot henne og følte at jeg rødmet helt opp i hår roten
jeg snudde meg mot jannicke igjen, hun var iferd med å ta av seg g-strengen
jeg snudde meg og ba mennene om å pelle seg ut
jeg snudde meg, og der stod terje, naken han også, med t-skjorten min i hånden og med halvstiv pikk
jeg snudde meg og fikk se bente og en mann
jeg snudde meg og gliste til han
jeg snudde meg og kysset min kjente og kjære ektemann
jeg snudde meg og så den ene av de to sjåførene, det var mannen som ikke hadde snakket mens han satt i baren
jeg snudde meg og så en mann og en kvinne i boblebadet i andre enden av rommet
jeg snudde meg og så på han
jeg snudde meg og så rett inn i de dypbrune øynene til steinar
jeg snudde meg, og så to jenter komme imot meg
jeg snudde meg og traff munnen hennes med min
jeg snudde meg og vi kysset intenst
jeg snudde meg på ryggen og kommanderte henne til å slikke meg
jeg snudde meg rolig rundt og lot finn se de perfekte formene mine på nært hold
jeg snudde meg rundt
jeg snudde meg rundt, og så på damen min
jeg snudde meg rundt og uten at jeg skjønte
jeg snudde meg rundt, slik at hun fikk et godt blikk av rompa mi, dasket meg lett
jeg snudde meg til venninnen hennes som sto kåt ved siden av
jeg snudde på hælen og gikk med lange skritt mot et annet rom
jeg snur
jeg snur ansiktet mot deg, men får
jeg snur hodet mitt mot hennes, har
jeg snur meg bort fra vinduet og synet som møter meg er meget vakkert, jeg ser rett inn i den stramme rumpa til flyvertinnen som står bøyd over setet på den andre siden av midtgangen
jeg snur meg fort over og slår av vekkerklokka
jeg snur meg mot ansiktet hennes for å se responsen hennes, der ser jeg helena som slikker brystene hennes og stryker henne over magen
jeg snur meg mot deg
jeg snur meg mot deg og ser straks at du ser bedrøvet ut
jeg snur meg mot deg, ser alvorlig inn i øynene dine, kåte blikk møtes, kysset er forsiktig, ømt, omsorgsfullt
jeg snur meg mot henne, og hun begynner på igjen med brystkassa og magen
jeg snur meg og løper toppløs ut i det varme vannet
jeg snur meg og løper toppløs ut i det varme vannet
jeg snur meg og ser at det er min tur
jeg snur meg rundt og bøyer meg ned sånn at du kan se rumpa mi
jeg snur meg rundt og roter rundt i en skuff i framskapet
jeg snur meg rundt, og ser inn i øynene hennes, de er kastanje brune
jeg snur meg rundt på alle fire mens jeg fortsatt bruker vibratoren
jeg snur meg rundt på alle fire og ber deg ta meg hardt nå
jeg snur meg rundt på ryggen, og du legger deg oppe på meg, jeg kan kjenne hjertet ditt fly, og svetten triller av oss begge
jeg snur meg sakte rund for å se hvem handa tilhører og kan ikke annet enn å smile
jeg snur meg, slik at jeg ser han og trekker beina godt opp
jeg snur oss igjen slik at det er jeg som har kontrollen, biter deg litt i underleppen og masserer pikken din utenpå buksen
jeg snurrer tauet rundt penisroten og ballene dine
jeg snuste inn lukten av den spanske natteluften og katjas hår
jeg som aldri har vært interessert i jenter på den
jeg som hadde ledd litt av fuckfriend-forslaget, og sagt at
jeg som ikke hadde sett deg på noen dager nå
jeg som satt meg nedpå kuken hans, centimeter for centimeter, helt til hele kuken var inni meg
jeg som var
jeg sonderte terrenget, og blikket stoppet ved samboeren min
jeg sørger for at jeg får smake hver millimeter av deg før jeg beveger meg opp igjen
jeg søkte de brune øynene dine så snart jeg
jeg sørget for å gjøre rent etter alle kunstens regler
jeg sørget for å stønne høyt nok for å få oppmerksomheten til stian
jeg sover ikke på et rom med masse mus i
jeg sov godt den natta og våknet med kjempehard morgenkølle
jeg sovner hver kveld med nesa i halsgropen hans, slik jeg har gjort mesteparten av livet, og orker ikke tanken på at det kanskje snart vil være slutt
jeg sovner med en mann på hver side, mens jeg gleder meg til frokost
jeg sovnet, i enkeltseng javel, men med en har pikk som
jeg sovnet og våknet etter et par timer
jeg sovnet som en sten og våknet av at jeg hørte stønning
jeg sparket av meg sandalene og lot føttene leke i de svale vannet
jeg sparket av meg skoene, fikk av meg jakken og fikk hjelp av berit til å få av skjorten
jeg spaserer mot svaberget, og når jeg kommer bort er det deilig å kjenne at svaberget har blitt varmet opp av solen
jeg spente ryggen i en bue og presset meg mot ham
jeg spermet i enorme mengder og dusjet henne i hvitt mel
jeg sperret opp øynene
jeg spilte kortet med utfordring, utfordre fulle mennesker funket alltid
jeg spilte på midtbanen og trengte å være både sterk og utholden, så jeg løp som regel lengre turer i fjellet
jeg spiste bollen med mysli ved sengekanten hennes, men passet vel på at hun hadde nok kaffe i koppen og at hun ikke manglet noe ellers
jeg spør, hadde du ikke noe under da vi var ute i sted? så du det? spør hun? ikke til å unngå da, sier jeg
jeg spør deg igjen om du tror du var smart, og du rister på hodet, og er fortvilet i blikket
jeg spør deg om du er klar over at du ikke vil rekke den
jeg spør deg om du er klar over at du må være borte fra jobb i morgen
jeg spør deg om du nyter utsiktet, og du gjør ditt beste for å svare ja
jeg spør henne om hun gjør dette på hver fest
jeg spør hva i all verden han driver med, svaret
jeg spør om du har det godt
jeg spratt halvveis opp av setet på et millisekund, men det var unødvendig å gå ut av bilen for å se skaden
jeg spratt opp av sofaen og sto på kne bak den deilige, fyldige rompen hennes
jeg spratt opp fra sengen og over i min egen
jeg spratt utav arnes rekkevidde
jeg spredde beina hennes, og lot peke fingeren leke lett med kjønsleppene hennes
jeg spredde beina, skjøv meg selv utpå kanten av sofaen og smilte mykt til deg
jeg spredde bena mere og la meg ned og begynte å slikke leppene
jeg spredde bena mer etter hvert som jeg nærmet meg det glattbarberte og plaskvåte området og hevet underlivet opp mot ham som satt og kikket
jeg spredde kjønnsleppene hennes og forran meg lyste ned vakreste bolle musa jeg noen gang hadde sett
jeg spredde rumpeballene hennes, og hånden min gled inn mellom de glatte lårene hennes
jeg spredde skinkene hennes helt til side, slik at jeg kunne se alt sammen
jeg spredte bena litt fra hverandre
jeg spredte rumpeballene hennes og slikket klitorisen, mens jeg kjente munnen hennes rundt pikken min
jeg sprer beina mine og koser med fitta mi med venstrehånden
jeg sprer beina og
jeg sprer bena enda mer så du kan komme dypere, og jeg følger takten din
jeg sprer bena mer for at hun skal ta hintet og kjappe seg litt
jeg sprer bena mine og legger meg ned på berget
jeg sprer bena mine og putter eggvibratoren inn i vaginaen
jeg sprer bena og kjenner den pirrende heten der det gjør så ekstra godt
jeg sprer bena på nytt og studerer ansiktet hennes
jeg sprer bena, retter opp ryggen, og folder hendene bak den
jeg sprer de litt fra hverandre og stirrer rett i det kliss våte hullet ditt
jeg sprer fitteleppene mine, sånn at du kommer til klitorisen min
jeg sprer leppene, lar en fing løpe opp og ned sprekken
jeg spriker febrilsk med bena, noe jeg instinktivt gjør når jeg er så kåt som nå og fitta mi er kroppens sentrale punkt
jeg sprikte med bena, og inviterte ham inn
jeg sprujter og spruter, en
jeg spruter dypt inne i deg og kåtheten din skinner i øynene dine idet jeg støter i deg en siste gang
jeg spruter meg ferdig før jeg trekker meg forsiktig ut av deg, og faller ned ved siden av deg i sengen
jeg sprutet det jeg kunne, og passet på å få med meg kondomen ut da jeg trakk meg ut av den trange fitten hennes
jeg sprutet henne full i munn og i ansiktet, hun bare smilte mot meg og la seg inntil meg
jeg sprutet litt
jeg sprutet over brystene og ansiktene deres, og det var vanvittig opphissende å se på disse to unge datterne som bare lå der og tok i mot all sæden min
jeg sprutet på soveromsgulvet
jeg sprutet sæd i munnen hans
jeg sprutet siste rest av sæd ned på dem, før jeg nesten falt ned i sengen, og ble liggende i mellom dem
jeg sprutet tykke stråler med sæd på nathalies hår og ansikt
jeg sprutet utover stuegulvet og skalv over hele kroppen
jeg spurte de andre om hvordan det lå an med dem? om de hadde funnet ut hvilken pike som var deres? men svarende var ganske nølende, så jeg foreslo at vi fikk ta en runde til
jeg spurte dem om de ikke syntes det var litt vanskelig å bare se men ikke røre
jeg spurte en gang om å få runke
jeg spurte forsiktig om ikke vi heller skulle gå inn i sengen hennes? hun stoppet å suge meg, og reiste seg opp uten et ord
jeg spurte henne enda en gang, om hva hun trodde kunne ha skjedd?
jeg spurte henne litt generelt om hvor hun var fra, og i hvilket firma hun kanskje var knyttet til
jeg spurte henne om det gikk greit, og hun svarte meg svakt at det var perfekt
jeg spurte henne om hvor gammel hun egentlig var? hun svarte med å si hun var nettopp fylt
jeg spurte henne om jeg fikk sette med ved siden av henne? uten å vente på svar satte jeg meg ned, men med en ganske stor avstand mellom oss
jeg spurte henne ut om hva hun ellers gjorde på? hvilke venner hun hadde, hva hun likte med dem, og mye mer før jeg begynte å spørre henne ut om sex
jeg spurte hvor hun hadde vært, og hun svarte
jeg spurte lett sjalu om hun hadde gått videre med noen av dem
jeg spurte om de ville være med å drikke opp det som var igjen, et glass på hver
jeg spurte om gutten hadde stiv pikk?
jeg spurte om han ville kjenne noe deilig og uten å svare, rød som en tomat, stakk han handa si fram mellom forsetene
jeg spurte om hun hadde fantasert om det, eller om det kanskje ikke var interessant i det hele tatt?
jeg spurte om hun kunne gå ned på alle fire, det gjorde hun mer enn gjerne
jeg spurte om hun kunne sette seg ned på
jeg spurte om hun ville ha ett siste glass vin før vi sovnet, noe hun sa ja til
jeg spurte om jeg kunne få sse på puppene hennes, for jeg så jo ikke så mye pga blusen hennes
jeg spurte om jeg kunne være så snille og kjenne den deilige kukken hans presse seg inn i den trange fitta mi? til slutt og slippe meg nedpå
jeg spurte så hva det var de ville gjøre
jeg spurt tor om jeg bare skulle la henne få det, han nikket og jeg fortsatte å små jokke i mona hun kom og kom nesten i ett
jeg spyttet det på kuken og runket bare forsiktig
jeg spyttet på åpningen, og presset forsiktig kuken opp i rumpen hennes
jeg spyttet på rumpehullet hennes, og presset forsiktig inn fingeren igjen
jeg stakk
jeg stakk en finger inn i meg selv
jeg stakk en finger inn og kjente hvor våt hun var
jeg stakk fingeren dyp
jeg stakk fingeren dypned i vaselinboksen og tok og en stor klatt
jeg stakk forsiktig enda en finger inn mens jeg maserte henne innvendig
jeg stakk hånden nedi og dro opp et hvit g-streng i silke
jeg stakk to
jeg stakk to fingre inn i henne og lot dem gli dypt inn og ut, line stønnet nå fortere og fortere, jeg masserte clitoris med en glatt pekefinger så line klynket av kåthet og jukket imot, med ett stivnet hun og sto i bro, jeg kjente hånden min bli fuktig av kjønnssafter og tok det med ro, jeg var selv så kåt at jeg måtte smake på lines safter, jeg spredte benene hennes og brettet skjørtet opp, jeg la meg mellom dem, varmen og duften av henne steg opp mot meg da jeg senket ansiktet ned mellom bena hennes, jeg kysset kjønnet hennes lett, hun rykket til, jeg lot tungen gli mellom leppene og dro den langs den dype fuktige sprekken, line klappet lårene run ørene mine da jeg traff clitoris, den var hoven og stor, jeg smakte på de blanke saftene og murret til henne
jeg stakk tunga så langt opp i fitta hennes som jeg klarte og prøvde å pule henne på den måten
jeg stakk tungen ut og begynte å slikke det tynne hvite stoffet
jeg stakk ut tungespissen og berørte den
jeg stanget kuken inn i henne, og brettet det siste av henne til side med kuken min
jeg stanser før du når ditt klimaks
jeg stanser og håndflaten din treffer skulderen min
jeg stanser opp
jeg stanset under tre store trær, og bak noen busker og kratt
jeg stanset ved t-banekiosken
jeg stappet pikken min ned i trusen igjen, men tok av meg buksene mine
jeg står akkurat på farten til å gå fra jobben og kjenner jeg blir het bare av tanken på deg
jeg står fortsatt med ryggen til, men hører at han kommer nærmere, lyden av t-skjorten som vrenges av
jeg står bak deg, og lar mine to hender gripe varsomt rundt brystene dine, og jeg kjærtegner deg så godt som jeg kan
jeg står der naken og ser på at han sakte tar av seg
jeg står forran deg
jeg står like bak og den stive tenårings pikken min kiler henne rett i rumpe sprekken
jeg står nær deg nå, du kikker meg inn i øynene
jeg står nede og nyter synet av den deilige baken hennes
jeg står og tripper og venter hvor er han??
jeg står opp, tapper ut vannet, og smører meg inn med en deilig jordbærlotion du har kjøpt til meg
jeg står over deg og beundrer dine flotte bryster, og deilig halvbarbert mus
jeg står på alle fire med bena fra hverandre
jeg står som fryst fast i gulvet
jeg står litt før jeg tar mot til meg, og stuper ned i vannet
jeg står og tripper
jeg står og venter mens du går bort og kjøper billettene, jeg beskuer deg litt der du står, tenker at jeg er heldig som har møtt deg
jeg står over deg, og vil sette meg på ansiktet ditt
jeg står på knærne mellom beina dine, og ser pikken din strutte mot meg
jeg starter bilen
jeg starter først å jokke hardt og bestemt inn i henne i et rolig tempo, men hun vil helt klart noe annet
jeg startet å lage små korte bevegelser, jeg ville komme igjen
jeg startet med å si jeg burde ha gått tilbake
jeg startet rolig
jeg startet rolig og sakte
jeg steg ned over henne, grep rundt lårene hennes og trakk den lille kroppen hennes mot meg
jeg steg ut av bilen og gikk mot døren
jeg steller meg opp i det som ser ut som den korteste med deg bak meg
jeg stiger ut av bilen etter å ha betalt sjåføren, jeg står utenfor et hotell som er mye mer luksuriøst enn mitt eget, men ikke av de dyreste heller
jeg stiger ut av heisen og innser at jeg ennå kan snu, men det vil jeg ikke
jeg stikker armen min inn den trygge buen du har skapt ved å ha hånden din i lommen
jeg stikker en
jeg stikker en finger ned i pysjbuksa og tror ikke jeg har kjent den så våt noen gang
jeg stikker en fingertupp litt inn i skjeden, og en annen litt inn i rumpehullet
jeg stikker en fot i vannet, det er ikke så varmt som jeg trodde, men heller ikke avskrekkende kaldt
jeg stikker mine
jeg stikker oljete fingere i anuset for å utvide deg litt, her blir det ekstra trangt og deilig siden roar fyller fitta di
jeg stikker tungen min sakte ut, og kjenner
jeg stiller henne ingen spørsmål, men lar henne være i fred
jeg stiller knærne mine på hver sin side av hodet ditt, treffer dildoen, og lar den gli sakte inn i fitta mi
jeg stiller meg bak deg, med hendene under genseren din, stryker over magen din og opp til brystene som gjerne vil berøres
jeg stiller meg bak deg og griper med stort begjær rundt hoftene dine, og nyter synet av deg der du villig står foran meg
jeg stiller meg inntil ham og kjenner fort en sterk og voksende pikk mot meg
jeg stiller meg litt fra deg og leker med dildoen
jeg stiller meg mellom dem,
jeg stiller meg nærmere deg, griper rundt den store kuken min, og styrer pikken mot den våte sprekken din
jeg stiller meg opp ved siden av sengen tar godt tak rundt leggene dine og trekker deg mot meg
jeg stiller meg på alle
jeg stiller meg på alle fire, klar som bare det, ham tar pikken sin og plasserer den ved rosen min, tar et lett tak på hoften min og presser litt
jeg stiller meg på alle fire over henne og plasserer pikkehodet på undersiden av de sammenklemte brystene
jeg stilte henne opp mot den ene veggen som jeg hadde malt hvit
jeg stilte meg bak den slanke kroppen hennes, grep tak i hoftene hennes, og presset meg inn i henne
jeg stilte meg bak henne, mens jeg hele tiden holdt henne oppdatert med hva jeg tok av meg
jeg stilte meg bak henne, og den ene hånden min gled over den myke ryggen hennes
jeg stilte meg bak henne, og grep rundt den stive staken min
jeg stilte meg bak henne, og la det store kukhodet mot åpningen hennes
jeg stilte meg bak henne, og med venstre hånden førte jeg den stive kuken min mot åpningen hennes
jeg stilte meg bak ryggen hennes slik at hun ikke kunne se meg
jeg stilte meg helt inntil henne, og lot hendene mine gli innenfor den elastiske buksen hennes, før jeg dro den sakte av henne
jeg stilte meg nok en gang bak jentene og tok et par bilder av de deilige rumpene hennes mens jeg kjente at det banket og pulserte i trusene mine
jeg stilte meg opp og presset kukkehodet mot den våte
jeg stilte meg opp og presset kukkehodet mot den våtefittesprekken hennes
jeg stilte meg opp på alle fire i sengen
jeg stilte meg på knær foran ham, klar til å angripe det dunkende lemmet hans
jeg stilte meg på knærne på siden av henne, fanget et av brystene med den ene hånda, kjente tyngden av det
jeg stilte meg rett bak, fuktet den ene fingeren min og presset mot rumpehullet hennes
jeg stilte meg rett bak henne, og kneppet opp knappene i hennes levis bukse mens jeg presset den harde pikken min mot bak hennes
jeg stilte meg rett foran karine på mine knær, og skilte fitteleppene fra hverandre med hendene mine
jeg stilte meg slik at hun lett kunne bøye seg fremover og ta den halvstive pikken min i munnen
jeg stirrer rett på de struttende puppene hennes, det svarte undertøyet synes godt igjennom skjorta og jeg klarer ikke å ta øynene mine vekk
jeg stirret hjelpeløst på henne og hun dyttet meg av
jeg stirret kona rett i øynene mens hun fingret seg
jeg stirret nesten apatisk
jeg stivner til igjen, men jeg begynner kjapt etter å
jeg stivnet og kjentunge en liten gysning gjennom kroppen
jeg sto alltid innelåst i kottet og så på
jeg sto bak ham og så ham knep rumpeballene sammen før seg så grå, stive stråler som sprutet over henne
jeg sto bak henne nå, og hun kjente den tunge pusten min
jeg sto bak henne, og studerte denne lille deilige rumpen hennes
jeg sto bundet, fast! bakbena var spredt
jeg stod å så på gjennom vinduet, ute av syne for de
jeg stod å tenkte på han mens jeg dusjet og snudde meg litt distre for å se på han
jeg stod der i ellens store, stygge genser, fuktet leppene og bare nikket
jeg sto der rett foran henne i bare g-strengen og hun tok av seg kjolen selv
jeg stod i bue mellom sofaen og sofabordet og ristet i noe som kjentes ut som en evighet, før jeg seg sammen, nærmest bevisstløs
jeg stod med ansiktet mot skogen med to gutter som knulla dritten ut av meg bakfra
jeg stod opp og gikk i dusjen, tok meg en lang god varm dusj
jeg stod på alle fire mens thomas smurte meg godt inn med glidekrem
jeg stod på bremsen, men smellen var ikke til å unngå
jeg stod på kne og støtte inn og ut
jeg stod på siden av monica og knadde de store brystene hennes
jeg stod på siden av monica og knadde de store brystene hennes
jeg stod som fastfrosset og klarte ikke å regarere
jeg stod ute i vannet og så inn mot klærne våre som lå igjen på land, håndkleet var lagt ut over sanda
jeg sto fremdeles midt i rommet da den første munnen lukket seg rundt pikken
jeg sto helt stille og bare stirret, og sakte snudde hun seg, hele kroppen ble levende og først nå la jeg merke til hvor hvit hun var i huden, den glitret i natten
jeg sto hjemme på soverommet og kikka inn i skapet for å finne det han hadde bedt meg ta på meg
jeg sto i døråpningen, og så på henne der hun tok på seg skoene og jakken sin
jeg sto igjen, enda på alle fire
jeg sto igjen og kjente at det ble trangt i buksa
jeg sto i undertøyet mens jeg pakket tøyet ned i kommoden
jeg sto lenge og snakket med henne mens jeg gikk igjenom det som kunne verre galle med maskinen hennes, men hun hadde prøvd alt
jeg sto lent inntil deg, nøt varmen fra kroppen din, hendene dine som forsiktig lå på korsryggen min, og trodde hjertet mitt skulle briste
jeg sto lent inntil veggen, mens han sto på knær foran meg, og jeg skalv litt da den varme tunga hans berørte kjønnsleppene mine
jeg sto med kukken rett ut og bare stirret imens alex begravde tungen i den våte sprekken hennes
jeg sto midt i et stort og kjølig rom, med fantastisk takhøyde og flagrende gardiner
jeg sto nå rett foran dem, og kneppet opp buksen min
jeg stønner
jeg stønner allerede av vellyst
jeg stønner, føler meg fanget og hjelpeløs, og merker det gjør meg enda kåtere
jeg stønner høyt
jeg stønner høyt da jeg kommer og kjenner saftene renner ut av meg,kjenner kjønnet hennes klemmer rundt fingrene mine og hennes safter også renner av henne da hun kommer også
jeg stønner høyt når det går for meg og michelle stopper ikke før hun har slikket kukken og ballene mine helt rene for sperma
jeg stønner høyt, og er nødt til å løfte hoftene litt opp, noe du merker, og du tar tak i dem og lar nå tungen skli sakte inn i meg
jeg stønner igjen navnet ditt gang på gang
jeg stønner lavt mens jeg nyter at et vilt fremmed mann beføler meg
jeg stønner og gnir meg mot ham
jeg stønner og jamrer mens jeg raskt nærmer meg nok en orgasme
jeg stønner til jeg ikke orker mer, og legger meg tilfreds ned ved siden av henne
jeg stønner utålmodig og roterer hoftene mot ham
jeg stønnet
jeg stønnet av de deilige bevegelsene hans, og enda herligere ble det da han stakk fingrene dypt inn i meg
jeg stønnet da han begynte å ronke pikken som snart ble stiv under hans kyndige hånd
jeg stønnet for hver gang ballene hans dasket borti mine og han jeg kunne høre at han nærmet seg
jeg stønnet høyere og hadde lyst til å rope ut hver eneste lille orgasme som bygde seg opp
jeg stønnet høyere og høyere og jeg kjente en intens eksplosjon i underlivet
jeg stønnet høylytt, men måtte likevel innrømme ovenfor meg selv at dette faktisk var ganske godt
jeg stønnet høylytt, og jeg hørte at han ble gira av det
jeg stønnet høyt
jeg stønnet høyt i det han sakte beveget seg frem og tilbake
jeg stønnet høyt og hun ga meg en skikkelig deep throuth
jeg stønnet høyt og så grep han om hoftene mine og grov pikken sin helt inn i meg
jeg stønnet ikke, men ropte denne gangen
jeg stønnet lavt og klarte ikke styre meg lengre
jeg stønnet mens jeg fortsatte å gripe etter kantene på vasken og jeg kjente en ilning av glede og det kilte i hele kroppen da jeg stønnet ut, og jeg stønnet høyere denne gangen
jeg stønnet når tunga hennes gled over brystvortene mine
jeg stønnet, og kjente orgasmen nærme seg
jeg stønnet så høyt at jeg trodde naboene kunne høre meg
jeg stønnet ut navnet ditt og fantaserte at det var du som fikk meg til å komme
jeg sto og lot han holde om meg og jeg kjente ett kyss på halsen
jeg sto og ropte om at han måtte ta meg ordentlig hardt, jeg trengte å komme der med en gang! han gav meg min første sprut-orgasme, og det føltes som om jeg var kommet i himmelen
jeg sto og så på henne der hun sto forran speilet på badet og sminket seg
jeg sto opp og lavde egg og bacon og kokte kaffe til henne
jeg sto på fra morgen til kveld og en gang i blant lot pauline meg runke
jeg sto på kne ved enden av senga
jeg stoppa, lot det være noen centimeter mellom ansiktene våre, og stirret ham inn i øynene mens jeg sakte kneppet opp buksa hans
jeg stoppe opp, og spurte om hun hadde lyst til å banke på
jeg stopper
jeg stopper brått, men fortsetter når jeg ser hun begynner å vri seg noe voldsomt på bordet
jeg stopper helt og bare ser på deg
jeg stopper henne og senker meg ned på dildoen i andre enden
jeg stopper, og rygger tilbake
jeg stopper opp foran kinoen og vurderer
jeg stopper opp, lar deg få hvile et par minutter før jeg ber deg om å snu deg på alle fire
jeg stopper opp, sukker, og setter meg bakover, og til min store forbauselse slapper du av
jeg stoppet å kysse henne, men jeg gikk videre nedover kroppen hennes, der traff jeg to deilige pupper som var kjempe harde, jeg lekte med tunga mot puppene hennes og bet litt på nippelen hennes, jeg gikk nedover og maria stønnet, jeg slikket henne og den deilige fitte saften var magisk, maria stønnet mer, jeg slikket henne til jeg merket det rykket i kroppen til maria
jeg stoppet brått opp, og ba henne om å snu seg, og legge seg på rygg
jeg stoppet da kukhodet mitt var så vidt inni henne, og sto bom stille
jeg stoppet et øyeblikk som for å forberede meg på hva jeg ville kjenne
jeg stoppet helt
jeg stoppet heltopp da han kom i posisjon og hold bakpart hennes stille slik at han skullekomme til
jeg stoppet henne og ba henne om å bli med meg opp på rommet
jeg stoppet ikke, kjørte på alt jeg maktet og nøt at jeg fult ut tilfredsstilte denne sexy jenta
jeg stoppet katarina ganske raskt, og ba maria vise meg hvor takknemlig hun var for å bli lært opp av sin mester
jeg stoppet når hun bare hadde trusen igjen
jeg stoppet nesten å slikke i farten, men kona tok hodet mitt og puttet omtrent tungen min inn i hullet, hvor jeg roterte og roterte, og hun koste med rosetten sin
jeg stoppet og bestemte meg for å avslutte seansen i sengen
jeg stoppet og kjøpte noe brus før ferden fortsatte
jeg stoppet opp, og beholdt kuken inni henne
jeg stoppet opp samtidig som henne, og vi ble stående rett opp og ned mens vi stirret på hverandre
jeg stoppet opp ved venstre bryst, førte
jeg stoppet utenfor huset, låste bilen, og gikk over plassen, opp trappa og
jeg sto sammen med venninna mi som hadde søkt samme linje, spent og forhåpningsfull
jeg stønner
jeg stønner, det var etterlengtet! du kjører ut og inn mens du tar sakte, først en, så to fingre inn i analen min, og vier meg litt ut
jeg stønner høylytt, mens intensiteten øker
jeg stønner høyt
jeg stønner høyt av forskrekkelse
jeg stønner høyt av nytelse og begynner og runke de to andre i samme
jeg stønner høyt da du trekker forhuden helt tilbake før du begynner på veien opp igjen
jeg stønner høyt, denne gangen også av velvære, litt iblandet en liten dråpe smerte
jeg stønner høyt, kniper fittemusklene sammen og suger på majas klitt mens jeg fingerknuller henne hardt og fort
jeg stønner hver gang den går til bunns, og presser mot med hendene
jeg stønner idet du biter meg litt i underleppa, og stivner nedentil som ved et trylleslag
jeg stønner inn i øret ditt, og småbiter øreflippen
jeg stønner lavt
jeg stønner lavt der jeg kjenner de varme fingrene mot leppene mine
jeg stønner lavt når jeg ser sjokoladen renner ned og inn mellom kjønnsleppene hennes
jeg stønner mer og mer, men vet ikke om jeg er mest
jeg stønner mot mur og gnir rumpen min mot pikken din
jeg stønner svakt, lar den gli sakte ut og inn, jeg er allerede klissvåt
jeg stønner til og overkroppen buer seg idet han lar kukhodet gli inn i min
jeg stønnet
jeg stønnet da a rolig begynte å runke meg
jeg stønnet enda mer ut i rommet da a begynte å runke meg fortere
jeg stønnet før han i det hele tatt kom nær meg
jeg stønnet frem hvor deilig det var å knulle den våte fitta hennes, hvor kåt jeg var
jeg stønnet høyere og høyere og lot kroppen rive seg med
jeg stønnet høyt, kjentunge den gled helt inn i meg
jeg stønnet høyt og
jeg stønnet, jeg klynket, jeg skreik
jeg stønnet lavt når jeg kdatter hvor våt jeg egentlig var
jeg stønnet lavt og hvisket navnet ditt
jeg stønnet lavt og la meg bedre tilrette i det du trakk av meg toppen
jeg stønnet lett, dette var noe helt annet en det jeg var vant med, det er bare en annen kvinne som kan være så lett og forsiktig, prøvende stakk jeg tungen mellom hennes røde lepper, line smakte på tungen min og møtte den med sin
jeg stønnet mens
jeg stønnet og bet meg i underleppa da fingrene dine rørte ved det varme våte kjønnet mitt
jeg stønnet og nøt det
jeg stønnet og skrek at jeg elsket og ble råknulla av digre pikker! at det var så deilig at jeg skulle ønske alle visste hvor godt det var
jeg stønnet og sprutet og sprutet og stønnet
jeg stønnet og stønnet
jeg stønnet svakt da du tok i meg
jeg stønnet svakt og strøk henne svakt under brystet
jeg støter hardt i karianne, og det varer ikke lenge før hun vrir seg i orgasme igjen
jeg støter på dusjkabinettet og skjønner med ett at jeg er på badet
jeg støtet i henne for siste gang, presset meg så langt opp i henne som jeg klarte, og kjentunge hvordan mine siste dråper sprutet inn i den varme fitten hennes
jeg støtet mot åpningen hennes, mens jeg kalte henne en liten hore, et ludder
jeg støtet mot henne sakte i starten, men hardere og hardere etterhvert
jeg støtte inn i henne så hardt jeg klarte, holdt hoftene hennes fast, reiste meg opp på tærne med bøyde knær, og jog pikken inn og ut av hennes så fort jeg klarte
jeg støttet hodet litt mot hendene mine og smøg et blikk i retning av henne under luggen og nesten som om hun visste det satte hun det ene benet ned på benken under seg så jeg igjen fikk et glimt av den smale lyse sprekken med den lille lappen som hang søtt ut
jeg støttet meg på hendene og kunne ikke la være å kikke ned på de om ikke så lange så i hvert fall deilige, brune bena hennes
jeg støttet panna i høyrehånda og stønnet over meg selv
jeg sto som paralysert mens jeg fortvilet forsøkte å slappe av og møte kysset hans
jeg sto som støpt i sten og så på det vakreste jeg noensinne hadde sett
jeg sto stille med kukhodet mitt inni henne mens jeg talte til ti
jeg støter mot henne, mens hun legger føttene rundt meg
jeg stotrer at han nok tar veldig feil
jeg stotret meg fort opp på bena, med buksen nede med anklene, og kona trakk til seg bena
jeg sto ved siden av han og ronket til hans knulling av min kone bakfra
jeg strakk hendene frem og jeg bare måtte ta på den deilige redskapen hans
jeg strakk ut tunge og slikket rundt brystorten min, den elsket det, vokste med en gang
jeg strakte frem hendene og tok en brystvorte i hver hånd og knadde dem hardt samtidig som jeg knullet henne i sakte drag
jeg strammer denne også hardt på
jeg strammer fitta rundt deg for å gjøre det enda bedre, enda trangere for deg
jeg strammer leppene og suger deg men jeg lar tunga og iskremen rulle rundt hodet
jeg strammer litt, mens jeg beverger munnen og leppene og tungen
jeg strammet fortsatt da han trakk seg tilbake, klar for et nytt angrep
jeg strammet til med kuken min, og kjente at kukhodet mitt ekspanderte inni mona
jeg strammet til rundt pikken hans og kjente hvordan han fylte meg opp
jeg streifer dine lepper med munnen min, og du reagerer momentant
jeg strekker den ene armen over hodet mitt og åpner knappene i skjorten din mens jeg suger deg
jeg strekker meg etter digitalkameraet, og får noen fine bilder av deg mens du slikker og suger
jeg strekker ut en hånd og du legger lydig trusa di i hånden min
jeg strekker ut en hånd, og stryker henne på låret og rumpa
jeg strekker ut en hånd til han, han tar den og jeg trekker han mot meg
jeg stresser med tankene
jeg strevde med å komme inn i munnen hennes med tungen min, før hun faktisk skjøv meg sakte bort
jeg strøk barberskummet over de korte kjønnshårene som hadde våget seg frem den siste uke, før jeg med forsiktighet og presisjon lot barberhøvelen skil over
jeg strøk det svarte krøllete håret hans og grep om det idet hans munn lukket seg om pikken min
jeg strøk ham rolig over håret og han ga meg et mykt kyss
jeg strøk hendene mine over den brune veltrente brystkassen min
jeg strøk henne om håret og dro henne opp
jeg strøk niklas over de harde musklene hans, og jeg smilte varmt til ham
jeg strøk en hånd oppover innsiden av låret hennes
jeg strøk ham oppover ryggen, under t-skjorten, lot begge armene mine
jeg strøk hendene mine nedover overkroppen hans, mens jeg bøyde
jeg strøk henne på innsiden av låret over strømpe kanten og smilte til henne i det hun gikk ned av barkrakken
jeg strøk henne varsomt nedover den nå varme ryggen hennes, og hånden min stanset ikke før jeg hadde strøket henne over rumpen
jeg strøk meg selv over den store bulen min, og jeg kdatter hvor stiv kuken min var
jeg strutter med baken og du legger hendene på hoftene mine for å hjelpe til
jeg struttet litt fremover med brystene mine, jeg elsket oppmerksomheten
jeg stryker deg over håret
jeg stryker deg over hoftene dine
jeg stryker deg over kinnet, og forteller deg hvor vakker jeg synes du er
jeg stryker deg over ryggen med den ene hånden, og drar litt i loddet fra pikken din med andre
jeg stryker deg på ryggen, er til tider nødt til å bite deg i skulderen for å ikke hikste igjen
jeg stryker deg rundt pikken
jeg stryker dem en etter en over brystkassa deres
jeg stryker ham over ryggen, og er glad for at han ikke
jeg stryker hånda mi utafor buksa di og kjenner du er sten hard
jeg stryker hendene langs ryggen hennes og ned til rumpa
jeg stryker i den våte sprekken med to fingre
jeg stryker lette fingrer på innsiden av lårene, du legger den ene foten til sides som for å gi meg mer plass til å berøre deg
jeg stryker meg over håret og går mot
jeg studerer den inngående
jeg studerer hotell navnet og prøver å huske rom nummeret
jeg studerte alle tre grundig siden vi vanligvis pleier å gi hverandre en vurdering av hvor bra damer vi hadde vært bortpå dagen derpå
jeg studerte de siste sekundene av den stolte pikkens hans før vi skulle sende han til himmels
jeg studerte henne der hun satt på andre siden av klasserommet, hun hadde en fyldig kropp, men langt fra tjukk! hun hadde noen passe store pupper, hun brukte fransk bh for liksom bare friste alle mennene i klassen, av til brukte hun trange jeans, men i dag hadde hun et lite skj
jeg studerte henne mer nøye, og fant ut at jeg likte synet
jeg stupe inn mellom bena hennes og lot munnen overta
jeg stupte med kuken over ansiktet hennes
jeg stusset litt
jeg styrer den så inn mot skrittet mitt, og det er så deilig å kjenne den hvile mot klitten min, for så å styre den inn i meg
jeg styrte den mot blomsten hennes, og etter litt fomlig gled den sakte inn i henne,
jeg styrte den stive kuken min mot åpningen til a, og kdatter hvordan den trange fitten hennes strammet rundt kuken min
jeg styrte han inn og vi begynte å rå kline
jeg styrte hendene hans på puppene mine og jeg så på han at han var spreng kåt
jeg subbet meg avgårde over bryggen
jeg sugde, bet og slikket, og etter hvert lærte eva meg å kjenne hennes
jeg sugde clitorisen forsiktig inn i munnen min, klemte leppene varsomt rundt den, rugget underkjeven fra side til side slik at leppene masserte tappen hennes fra hver sin side
jeg sugde fast i ham og lot ham støte rytmisk mens jeg brukte en hånd til å massere de glattbarberte ballene hans
jeg sugde fortere og fortere, jeg elsket dette
jeg sugde ham så hardt jeg kunne helt til ham kom over hele meg
jeg sugde klitorisen inn i munnen og prøvde samtidig å la tungespissen treffe direkte på den
jeg sugde klitten hardt mellom
jeg sugde meg forsiktig fast og fikk munnen full av safter mens hun klynket
jeg sugde og
jeg sugde så godt jeg kunne
jeg sugde så godt jeg kunne og lot tunga leke opp og ned på deilige blodåren som gikk oppover til hodet
jeg sugde så godt jeg kunne, så godt jeg hadde evne til, de stønnet i takt og sa at denne lille hora var jo faens så deilig, kunne godt få bli med de hjem hvis jeg ville!
jeg sugde, vekselvis med munnen over hele fitta, og vekselvis på bare klitten
jeg sugde vorten langt inn i munnen og holdt trykket på den der
jeg sugd og nappet i klitoris og hun jamret seg mer og mer
jeg suger den lille klitten inn i munnen min og responsen uteblir ikke
jeg suger den velvillig og gjør den våt og god
jeg suger forsiktig på klitoris og lar tungen vandre rundt den idet du kommer
jeg suger godt og dypt, lar tungen hvirvle langs skaftet
jeg suger lett på øreflippen din, og kjenner at du har lyst til å snu deg, men du gjør det ikke
jeg suger meg fast, men kan ikke la være å la den andre hånda mi vandre nedover for å sjekke om hun snakker sant
jeg suger og slikker anja s våte skjød,mens silje knuller meg bakfra,og jeg kjenner jeg er åpen og kåt og tar i mot mens jeg begraver ansiktet,nå vått av safter,dypere i anja
jeg suger raskere
jeg suger, runker og leker med ballene dine
jeg suger saften min av fingen hennes mens jeg ser henne inn i øynene
jeg suger så godt jeg kan
jeg suger, slikker pikken din fra roten opp til hodet, kjenner på hver minste detalj med tungen, lar deg gli så langt inn som jeg klarer og gir pikken din heftige kjærtegn med tungen mens jeg lukker munnen min om den
jeg suger støtvis fortere , kjenner noe sæd dråper
jeg suget han lett og forsiktig
jeg suget henne
jeg sukker
jeg sukker dypt og ser henne gå mot nattbordet
jeg sukker høyt, og kjenner at du presser hele deg mot meg, jakken min har jeg ikke rukket å lukke, og jeg kan kjenne brystkassen din presse mot mine bryster
jeg sukker, kåtskapen tar meg og jeg glemmer deg for en liten stund
jeg sukker lett og lavt
jeg sukker mens jeg
jeg sukker, strekker med godt ut og sprer lårene så du kommer bedre til
jeg sukker tilfreds nå er jeg ikke bijomfru mer
jeg sukker tungt og vrir meg
jeg sukker, tydeligvis høyt, for hun hører meg og ser opp og smiler et lite øyeblikk, før hun bøyer seg ned igjen og lepjer videre i seg champagnen
jeg surrer rundt meg dyna og subber bort til døra
jeg svaier ryggen, og du trenger den store pikken din rett inn i den klissvåte fitta mi
jeg svaiet ryggen, lukket øynene og flettet hendene inn i det lange håret mitt, som for lengst hadde løsnet fra hårstrikken og var i et vilt uorden
jeg svarer
jeg svarer bare med stønn
jeg svarer det du vil høre, at jeg vil ha den store pikken din langt inni meg
jeg svarer ikke
jeg svarer ja herre
jeg svarer med å trykke baken min enda hardere mot pikken hans, og et stønn unnslipper leppene mine
jeg svarte at det hadde hun sikkert blitt hvis hun hadde fått vite om det, eller sett det
jeg svarte at jeg ikke ville vise noe bilde, men at jeg gjerne møtte ham for sex
jeg svarte at jeg skulle mot sandvika, og hun lurte på om jeg heller ville være med hjem til henne for å ta et glass vin
jeg svarte at siri var god til å danse og at det burde han oppleve
jeg svarte bare med å nikke
jeg svarte ham og gav ham reglene som jeg hadde bestemt meg for
jeg svarte høflig, akkurat som jeg ikke var påvirket av det som skjedde
jeg svarte ikke, bare reiste meg
jeg svarte ja og så at caroline nikket til john
jeg svarte nei
jeg svarte raskt med og ta et grep om brystene hennes, like fort som jeg hadde gjort det dyttet hun meg vekk som om jeg ikke fikk lov
jeg svelger kjapt unna før
jeg svelger mesteparten av saftene som kommer ut av henne
jeg svelger tungt tankene låser seg nærmest
jeg svelget
jeg svelget den salte væsken før jeg forsiktig slikket kuken hans ren
jeg svelget det i tre slurker, mens hun tømte et halvfullt glass som sto på skrivebordet
jeg svelget hver dråpe som om det skulle vært livets vann
jeg svelget, men ville ikke finne på å nekte ham noe
jeg svelgte men nikket tilbake og begynte å ordne frokost til meg selv
jeg svikter i knærne
jeg svinger inn på nærmeste bensinstasjon
jeg svinger meg rundt og før du vet ordet av det, sitter jeg på fanget ditt, ansikt mot ansikt
jeg svingte av ved espa for å kjøpe boller og noe å drikke
jeg svingte inn på den mens jeg kikket ned mellom bena til kona
jeg svømte et par lengder da jeg plutselig hørte kvinnen le, en hjertelig trillende latter, og jeg så i øyekroken at de kysset hverandre
jeg svømte et par lengder til, men staken var fortsatt like stiv
jeg svømte slik at jeg sto på bunnen og hadde hodet over vann
jeg svømte ut ca
jeg synes
jeg synes at det burde være lov
jeg synes at dette var en skikkelig bra novelle
jeg synes det er deilig, for det betyr at det ikke er lenge til du er klar igjen
jeg synes det var deilig å gå i badedrakt, og det var gøy å få masse oppmerksomhet av to menn
jeg synes det var deilig å høre at jeg kunne tilfredsstille niklas, og at han elsket min behandling av pikken hans
jeg synes du er så deilig
jeg synes du er så utrolig vakker
jeg synes du er vakker og spesielt nå når du lar små lyder komme fra brystet ditt
jeg synes du var tøff som i det hele tatt kom
jeg synes i det hele tatt at jeg så ut som en overbevisende jente
jeg synes ikke dette er noe annet enn sjarmerendes, siden jeg vet det er fordi du er så god og snill
jeg synes jeg hører en lyd, men lytter mer og det er helt stille
jeg synes jo egentlig at vi var litt for gamle nå, men
jeg synes slavekreket skvetter litt jeg sa madam lea og lo
jeg synker med små stønn inn i deg, lar den gli helt inn, kjenner at du møter meg
jeg synker ned i sofaen men lar deg bli stående foran meg kun iført en morgenkåpe
jeg synker over deg
jeg syns det ble skrevet ganske fint, men det passet mer inn i ungdomsbladene, jeg ville nok likt den for
jeg syns det var både frekt, og litt sexy at han
jeg syns ikke du virker særlig sliten lenger, bemerket han og strøk henne
jeg syntes det var hyggelig å bli tatt med på runde og jeg signaliserte det med å dulte litt borti ham
jeg syntes hun var flink
jeg syntes ikke det var noe morsomt, men måtte innrømme at jeg hatet denne kåtskjelvingen
jeg syntes jeg så brystvortene dine gjennom stoffet der inne, men tenkte det ikke gikk an
jeg syntes nå at tiden var inne for sex! og la høyre hånden min på kneet til kona
jeg syntes synd på jørgen der han satt så alene og glodde på oss fra stolen
jeg tagg skamløst og argumenterte med at opplæringen kunne starte med at hun viste meg hvordan bhen kunne åpnes, siden det var det punktet som ødela stemningen
jeg ta hendene rundt din mave
jeg takker de høyere makter for at du elsker meg der jeg fortsetter å stryke på deg
jeg takker ydmykt
jeg takket for det, slengte ut en spøk om at hun så det nok best å bli kvitt meg
jeg takket for meg, og hastet bort til vårt eget kjellerlokale
jeg takket henne
jeg takket henne da hun slapp meg opp igjen
jeg takket ja, og snart satt vi i taxien på vei hjem til henne
jeg takket selvfølgelig ja og vi tømte glassene og dro til hotellet
jeg takler ikke den intense følelsen jeg har der nede, vrir å vender på meg for å slippe unna men han pusher meg bare videre ,nå kjenner jeg en ny orgasme kommer denne er litt kraftigere ,så jeg synker sammen i det den raser i kroppen min
jeg tåler steken!
jeg tapte
jeg tar
jeg tar alle pluss denne og
jeg tar ansiktet hennes i den ene hånden min og ber henne om å åpne øynene, jeg å be henne re ganger før hun gjør det
jeg tar av meg skjorta og lener meg tilbake i sofaen
jeg tar brystvorten din forsiktig i munnen min, og kjenner hvordan brystvorten din blir hard når jeg biter forsiktig i den
jeg tar brystvorten jeg suger på ut av munnen og skyter inn
jeg tar deg
jeg tar deg i hånden og du følger etter meg inn på soverommet
jeg tar deg i mine armer og holder rundt deg... du lager en bitteliten sensuell lyd
jeg tar deg så hardt som stillingen tillater, nyter synet av pikken min som glir inn og ut av deg
jeg tar deg så langt inn jeg klarer, og det er ikke så altfor mye som blir igjen i den kjølige natteluften
jeg tar den ene hånden min og legger på pikken hans, jeg hører at han stønner, samtidig som han kysser meg i nakken
jeg tar den inn og ut ett par ganger før jeg skyver den helt inni henne
jeg tar den siste ølboksen som ennå er kald og kjærtegner huden din med den, fra lårene, oppover magen, begge brystvorter og stanser under halsen
jeg tar den til munn og slikker og suger
jeg tar det rolig
jeg tar det som ett ja til å fortsette
jeg tar en
jeg tar en finger til inn i rumpehullet hennes og hun skriker og hyler mens jeg øker tempoet både på fingrene og lemmet mitt, musklene hennes spenner seg og hun hyler ut orgasmen
jeg tar en finger til inn i rumpehullet til helena og ser de gli inn og ut av den mørke åpningen hennes
jeg tar en hånd prøvende mellom anjas ben og finner henne klissvåt,jeg samler safter på fingrene og sutter og slikker de rene
jeg tar en pikk i hver hånd og gnir dem mot hverandre
jeg tar en slurk champagne og beholder den i munnen
jeg tar en slurk rødvin og tenker på forrige kveld
jeg tar en sup til av drinken og merker hun ser på meg over glasset
jeg tar en taxi til mitt økonomisk beskjedne hotell, og sitter i baren til klokken er ni, denne tiden bruker jeg på å vurdere situasjonen
jeg tar et godt tak i dildoen og lar den gli inn og ut av kjønnet ditt med små raske bevegelser
jeg tar et jordbær opp av glasset og biter av halve og gnir resten
jeg tar fingeren hans i munnen og smaker på meg selv
jeg tar fittesaften fra fingeren og begynne å smøre inn ditt deilige trange rumpehull
jeg tar forsiktig tak i hans kuk og slikke lett på den
jeg tar fram en penn fra kofferten min når jeg kommer inn i ankomsthallen og skriver ned rom nummeret på lappen så jeg ikke skal glemme det
jeg tar fram et halsbånd og en lenke og setter på henne så hun skal bli enklere å kontrollere
jeg tar fram pisken med ni haler i mykt skinn
jeg tar frem den oppvarmede fuktighetskremen og mens jeg gir fra meg noen undertrykte grynt spruter jeg ut fine kladder på magen hennes
jeg tar godt tak rundt rumpa til helena og kjører på hardere inn i kjønnet hennes, jeg ser på lene som slikker rundt kjønnet til helena mens hun blir slikket selv
jeg tar ham i hånda og fører ham til leiligheten
jeg tar hånden din
jeg tar hånden din, legger den på låret mitt, og fører den oppover
jeg tar hånden din og sammen tusler vi hjemover... vel fremme i bungalowen setter vi oss på terrassen... jeg finner frem en flaske kald chablis
jeg tar hånden din, legger den på låret mitt, og fører den oppover
jeg tar hendene mine rundt rumpeballene hennes og hjelper henne og gynge fram og tilbake
jeg tar henne fort og hardt, dunkene forplanter seg i hele henne og puppene rister og duver
jeg tar imot
jeg tåler det meste
jeg tar kukken ut
jeg tar litt glidemiddel i hånda mi og tar tak i pikken hans, jeg smører det godt utover ved litt lett runking
jeg tar litt mer såpe i hendene og smører deg inn
jeg tar meg en deilig dusj, og tenker på hvor skuffet du er over at du må rengjøre utstyret uten at jeg ser på
jeg tar meg en dusj jeg
jeg tar meg god tid til å nyte den deilige fitta di, beundre brystene dine, kysse deg følsomt og forsiktig på munnen
jeg tar meg i det
jeg tar meg sammen og reiser meg
jeg tar meg selv i å nyte å ha kroppen din inntil meg
jeg tar meg selv i å stå der og kjenne kåtheten sprenge på i kroppen, merker at jeg har lyst på deg
jeg tar mer fittesaft fra dine dryppende lepper og stikker en finger i rumpehullet
jeg tar mer på skjeen og smører på brystvortene, som raskt trekker seg sammen og blir stive
jeg tar mot til meg og stryker
jeg tar ned bena fra ryggen din, og tar tak i glidemiddelet som står på bordet
jeg tar og gir helena et klask på rumpe og hører et lite hikst og så et sukk, jeg gjør det en gang til på den andre rumpeballen
jeg tar og kjører inn i åpningen hennes og jeg ser lemmet mitt som går inn og ut mellom leppene til helena, hun klynker og stønner tungt for hvert støt jeg kjører inn i henne mens jeg ser på de to jentungene som kysser hverandre intenst og rumpeballene til helena som rister fram og tilbake etter hvert som jeg kjører inn
jeg tar også litt olje og smører på kuken til filip
jeg tar på et kondom og gnir meg inn med kremen til jeg er helt glatt
jeg tar på meg en hanske, fører på litt glidemiddel, og smører baken din
jeg tar på meg en ny hanske og starter igjen
jeg tar på meg selv for det her er hva vi elsker
jeg tar på nytt tak i hoftene hennes og kjører pikken hardt inn i henne
jeg tar pikken din forsiktig i munnen
jeg tar pikken i munnen og begynner å smake på den
jeg tar rompa hennes i rolig knulletempo
jeg tar rundt deg, løfter deg opp fra gulvet, og setter deg på det store bordet som står mitt i rommet
jeg tar saft fra kjønnet hennes og smører det inn på det mørke, men bemerkelsesverdig rene hullet, så tar jeg tungen og stikker den inn i åpningen hennes, etter litt presser jeg inn en finger, og så to mens jeg sakte presser ut og inn, millimeter for millimeter
jeg tar sjansen på å legge hånden på pikken din nok en gang
jeg tar sup av drinken, søtt og frisk samtidig
jeg tar tak i analvibratoren og drar den sakte ut
jeg tar tak i armen din og reiser deg opp
jeg tar tak i beltet hans og trekker ham nærmere
jeg tar tak i gummipikken og suger lett mens jeg stikker hånda mi inn bak dildoen og finner den ennå våte fitta hennes
jeg tar tak i håret ditt og løfter hodet ditt oppover litt
jeg tar tak i håret ditt på nytt og løfter munnen din av kuken hans
jeg tar tak i hoftene og skyver min stive pikk inn mellom kjønnsleppene
jeg tar tak i hoftene og skyver sakte men bestemt
jeg tar tak i hoftene til rita, som står på kne vedsiden av meg, og løfter henne over meg og presser ansiktet mitt opp i kjønnet hennes
jeg tar tak i hver flette og drar det søte ansiktet hennes ned i skrittet mitt
jeg tar tak i klitten og begynner å runke den nesten som den skulle være en liten pikk
jeg tar tak i madrassen og kjører hardt inn i henne, hun rister og roper ut orgasmen og jeg fortsetter og kjøre inni henne helt til jeg kommer og så spyler jeg sæden utover magen hennes
jeg tar tak i rumpa hans og styrer takten,
jeg tar tak i skuldrene dine og bøyer deg frem over bordet
jeg tar tak i vibratoren min jeg har lagt på stuebordet, legger et ben over stol lenet og legger vibratoren mot klitten min
jeg tar tak, og hjelper henne ned
jeg tar tak rundt den og runker forsiktig opp og ned,
jeg tar tak rundt hoftene hennes og dytter hele ansiktet mitt mot henne, for å få smake mest mulig
jeg tar tak rundt rumpeballene hennes for og få bedre fart, jeg merker på pusten hennes at det ikke er lenge igjen før hun kommer
jeg tar ut alle fingrene og erstatter de med lemmet mitt, hun klynker litt i starten, men ikke lenge etter støter hun vellysten imot, jeg tar og fingrer henne i skrittet hennes samtidig som jeg kjører ut og inn den perfekte rumpa som står rett mot meg, jeg bare kjører på, inn og ut i rumpa slik at rumpeballene skjelver og hun hyler av fryd
jeg tar ut dildoen og erstatter den med kukken min, og gir henne noen prøvende klaps på rumpeballene, jeg dytter pikken hardt inn og ut og jeg ser rumpa hennes riste for hvert støt jeg kjører inn i henne, hun fingrer seg selv og sier at jeg må slå hardere, jeg er så kåt nå at jeg ville gjort alt hun sa, jeg tar og slår henne hardt på rumpa og ser rumpeballene slenge fram og tibake og bli røde
jeg tastet inn søte, lokkende ord
jeg teller
jeg teller høyt
jeg tengte ikke på det siste, og tok kontakt, og her var jeg
jeg tenke ikke noe over
jeg tenke nok at hun trengte det
jeg tenker at siden han er så pen i dette lyset er nok jeg det også
jeg tenker ikke mer på det, bare suger, presser den langt ned i halsen for å få inn hele
jeg tenker litt, det er mye godt man kan gjøre både med og uten leketøy
jeg tenker på den relativt trange og lite brukte analen min som ikke har hatt mere enn
jeg tenker på det
jeg tenker tilbake på sist fredag, en dag som ble starten på ett nytt vennskap
jeg tenker vi prøver uten sa madam lea slik at jeg kan se frykten i øynene dine
jeg tenkte
jeg tenkte at dette burde bli årets sex-opplevelse, og jeg tok nok ikke feil
jeg tenkte at dett måtte være den perfekte sommerdag
jeg tenkte at det vel ikke var så rart at to gutter sov i samme seng, men kanskje litt rart når den ene har pupper og går med jentetøy? niklas var raskt tilbake
jeg tenkte at du egentlig kunne gå med dine vanlige boxere, men jeg tror det er best om du også går med dametruser
jeg tenkte at han kansje kunne overraske oss i en hyrdestund i bilen på en liten usjenert skogsvei
jeg tenkte at hun var så liten at jeg ville ha sprengt henne med den store kuken min om jeg hadde knullet henne i rumpen
jeg tenkte at jeg kan jo ikke være noe dårligere, så jeg snek en hånd under bordet og la den forsiktig oppå låret til inger
jeg tenkte at jeg kanskje ville kjenne igjen smaken av fittesaftene til kona mi
jeg tenkte at nå hadde jeg virkelig sjansen til å få disse to guttene til å gjøre hva de ville med meg
jeg tenkte at nå slappet hun av så jeg skulle pårøve å kjøre kukken littt lenger inn i henne
jeg tenkte dette måtte da være forferdelig slitsomt for henne?
jeg tenkte du kunne trenge litt fri som jobber så mye sa hun
jeg tenkte et lite øyeblikk på om jeg drømte, eller om det kunne være en hulder som hadde avlagt meg et besøk
jeg tenkte faen heller, og slikket ham opp mot hodet før jeg tok ham i munnen
jeg tenkte for meg selv at jeg kunne likseågodt fjerne hele bekledningen
jeg tenkte hun kanskje visste at jeg ville prøve å titte på henne, men likevel klarte jeg ikke motstå
jeg tenkte ikke mer over dem, og hoppet uti bassenget, og begynte å svømme frem og tilbake
jeg tenkte ikke noe særlig over det der og da, men lente meg tilbake og nøt varmen
jeg tenkte ikke og klemte bare til og den rykket frekt tilbake før jeg dro hånden til meg
jeg tenkte i mitt stille sinn at selv om jeg ikke fikk være med fullt ut, så ville jeg likevel ha et stort utbytte av å bare få lov til å se på dem
jeg tenkte i nøyaktig to sekunder før jeg bestemte meg
jeg tenkte jeg ville skrive ned noen ord om hvordan jeg skulle ønske det kunne bli neste gang du dukket opp
jeg tenkte kanskje at jeg kunne få denne jenta til å avsløre seg med en lyd, så jeg strøk henne oppover på innsiden av låret, helt opp og så strøk jeg henne frem og tilbake over sprekken
jeg tenkte, kanskje jeg skal knulle han
jeg tenkte litt
jeg tenkte meg du kunne den kunsten
jeg tenkte mye på ham og det han hadde sagt
jeg tenkte også at jeg derved ville vare lenger, at jeg skulle ha kontroll
jeg tenkte på det vi akkurat hadde gjort, og jeg tenkte at jeg ikke følte noe anger over det
jeg tenkte på dildoen i skuffen, og på hvordan det ville være å ha den i rumpa
jeg tenkte på dine små syndige hender, som var der under dynen, og gjorde alle små syndige ting som vi kan tenke oss
jeg tenkte på erfaringen min med dildoen, og jeg fikk lyst til å kjenne ham inni meg
jeg tenkte på min egen seng hjemme, porno, nakne menn og leketøyene i skuffen
jeg tenkte på alle di gangene vi lå ved siden av hverandre og du strøyk over hele kroppen min, og hvordan jeg kunne kjenne varmen fra hånden din i det du strøyk over meg
jeg tenkte på at hun ville ha mer og at jeg ville fuske litt for å kunne gi henne masse pikk
jeg tenkte på at vi to faktisk jobbet sammen, og måtte røre
jeg tenkte på deg
jeg tenkte på hvordan du hadde fått hver nerve i kroppen min til å spenne seg i vellyst
jeg tenkte på hvordan jeg kunne la henne behandle meg sånn, men hun var så mye sterkere psykisk enn meg
jeg tenkte på kona, hvordan reagerte hun på utstyret til egil, mon tro? oppe av vannet kom vi dryppende våte
jeg tenkte straks på eva og begynte å onanere
jeg tenner
jeg tenner på et par små telys som står nede på gulvet
jeg tennte stearinslys over hele soverommet
jeg tente en sigarett, og så over på datterne
jeg tente meg en sigarett, og smilte for meg selv
jeg tente stearinlysene og satte på litt dempet musikk
jeg tente vannvittig på det røde merket på rumpa hennes og lot henne få et par rapp til
jeg tigget han om å fortsette men fikk bare beskjed om at jeg hadde vær så god å være stille hvis ikke så fikk jeg føle pisken igjen
jeg tilbød meg selvfølgelig å se om jeg kunne fikse den men hun mente at det var hyggeligere å være hjemme med meg, side det var så lenge siden vi hadde pratet sammen
jeg tippet at disse mennene var i den nevnte alderen og
jeg titta bort på tobias, han
jeg titter bort på
jeg titter bort til kjetil som står og ser på
jeg titter meg rundt, og lurer på hvor du vil dukke opp, og før jeg aner ordet av det kjenner jeg hendene dine stryke meg sakte oppover bena, og du kommer opp fra vannet foran meg
jeg titter opp på deg
jeg titter på deg med et blikk som ikke viser stort annet enn irritasjon og oppgitthet
jeg titter på klokka
jeg titter på klokken i det jeg småløper ned gata for å komme til trikken
jeg titter på klokken igjen, og det er gått
jeg titter ut av vinduet på hytten, og det er vann og svaberg så langt jeg kan se
jeg tittet bort på sophie da det pep på mobilen hennes
jeg tittet lenger opp og så inn i et ansikt
jeg tittet litt opp, og så at det var a som hadde tatt i meg
jeg tittet meg i speilet og forsøkte å dra opp kjolen slik at jeg følte meg litt mer sexy
jeg tittet ned på denne deilige rumpen hennes som sto rett ut, og jeg var blitt meget kåt på henne
jeg tittet ned på denne lille deilige jenten
jeg tittet ned på den slanke lille kroppen hennes
jeg tittet opp å så rett inn i øynen på en ugle som satt på den andre siden av tjennet
jeg tittet opp på ham, og smilte frekt før jeg dro ned trusa
jeg tittet opp på ham og smilte, men jeg var jo litt matt
jeg tittet opp på roy og bøyde meg ned for å smake på den herlige kuk, når jeg kjenner en sviende smerte og et smell i hodet
jeg tittet over på hennes vakre mørke hår som strakk seg nedenfor to faste fine bryster
jeg tittet på deg, og du smilte ømt til meg før du svarte
jeg tittet på den stille sjenerte jenten, og lot øynene gli ned i skrittet på henne
jeg tittet på klokken, og bemerket at det var blitt sent
jeg tittet på klokken, og så at det nærmet seg midnatt
jeg tittet på klokken, og skjulte et lite gjesp
jeg tittet skrått opp på denne afrikanske kvinnens blendende smil og kjente at hun hadde en hånd på min mage under skjorta
jeg tittet ut av vinduet igjen, og ettersom jeg ikke så noen der ute og at det også var en ukedag, tenkte jeg at det kunne være det samme
jeg tittet ut av vinduet og så at det lysnet ute
jeg tok
jeg tok av deg kjolen og la meg oppe på deg i sengen
jeg tok av henne bukse og truse, og begynte å slikke henne
jeg tok av kyskhetsbeltet, og pikken reiste seg med en gang, men overveldet av alt dette falt jeg ned på kne
jeg tok av meg bh en min og presset puppene mine over fjeset hennes
jeg tok av meg håndkleet og la meg på sengen
jeg tok av meg jakken og gikk inn på kjøkkenet
jeg tok av meg kjolen og kjente at det var en befrielse å lufte kroppen
jeg tok av meg klærne
jeg tok av meg øyebindet, dro av jons og ga tegn
jeg tok av meg singletten og strøk meg selv over brystene da hun lot tunga rotere rund mens fingrene fortsatte å gli ut og inn i meg
jeg tok av meg skoene og han løftet opp skjørtet på kjolen, slik at alt ble tilgjengelig for ham
jeg tok av meg skoene og la meg ned med bare tær
jeg tok av meg strømpene og korsettet, men beholdt trusen
jeg tok av meg treningsklærne å la dem i skapet og tok samtidig ut shampo og håndkle
jeg tok av trusen, og satte meg på huk i sengen
jeg tok brystene i hendene mine og lot tungen leke med vortene , samtidig som jeg sugde dem hardt
jeg tok dem av meg, men det var visst ikke godt nok, jeg fikk meg et rapp meg pisken, og fikk et svar som
jeg tok dem i å stirre på puppene mine, og man kunne se at brystvortene mine var stive under det våte og tettsittende materialet
jeg tok den ene brystvorten
jeg tok den frem og utbrøt
jeg tok den med inn på soverommet, ga min kone sitt glass og la meg ned ved siden av henne
jeg tok derfor med meg noen tom-esker for å pakke kontor rekvisita lageret som lå i kjelleren
jeg tok det ene benet hennes å la over armlene og slikka trusa hennes som var blitt merkbart våt
jeg tok det opp
jeg tok det rolig i starten og med den ene hånden masserte jeg klitoris
jeg tok det som en innvitasjon til å fortsette flørten og la en hånd forsiktig på innsiden av låret hennes, høyt oppe
jeg tok det som et tegn på at hun hadde roet seg ned, og jeg var klar for å gå videre
jeg tok eggene, gikk ned på kne og boret tungen opp i musa hennes
jeg tok en av fingrene mine inn i henne og prøvde fnisende å kjenne etter g-punktet
jeg tok en bunke av de glorete bladene og valset ut i stuen for å besiktige de deilige modellene i mens jeg skulle ta en skikkelig omgang
jeg tok en dose glidemiddel i hånda og begynte å gni det forsiktig inn, rundt rumpeballene, rundt rosen hennes, og førte forsiktig en fingertupp opp i rumpa hennes
jeg tok en liten lur og våknet for sent
jeg tok en pause, og tittet ned på den røde lille rumpen hennes
jeg tok en saftig tak i rompa hennes og gjengjeldte kysset hennes på det beste
jeg tok en skitur dagen etter også, men denne gangen gikk jeg med g-strengen
jeg tok et enda bedre og fastere grep rundt hoftene hennes, og holdt henne fast mens jeg dro meg ut igjen like sakte som når jeg presset meg inn i henne
jeg tok et godt tak i hoftene hennes og kjørte kuken min inn i den dype varme grotten hennes
jeg tok et godt tak rundt den ene puppen til inger
jeg tok et prøvede tak i døren og skjøv den veldig forsiktig opp, og uten en lyd sto jeg inne i rommet
jeg tok et solid tak i begge brystvortene mine og kløp til og dermed skyllet orgasmen over meg som en elv i vårløsningen
jeg tok ett godt tak i kuken min og begynte å runke sakte foran speilet
jeg tok flasken og helte forsiktig olje rundt rumpehullet hennes
jeg tok forsiktig tungen på kukhodet hans og slikket, det smakte salt, men allikevel godt
jeg tok fram pikken din og førte den inn i munnen min samtidig som jeg kjente på den deilige rumpa di
jeg tok frem anal vibrator og en falske med
jeg tok hånda hans og førte ham gjennom alle de andre dansende menneskene, til andre siden av lokalet
jeg tok hånda hans og lot den gli over rumpa mi, lot den gli under stoffet slik at han kjente den bare huden
jeg tok hånden hans og vi gikk inn på dassen
jeg tok håndkleet ned fra knaggen og gikk inn i badstuen
jeg tok han i munnen min og sugde hans deilige stive kuk
jeg tok han på armen, og vi begynte å kysse, lett og romantisk
jeg tok håndkleet som hun var kommet ut av dusjen med og tørket av henne
jeg tok henne bare hardere og hardere
jeg tok henne i hånden og leide henne til enden av stranden, hvor enkelte av sanddynene var høye nok til å gi oss litt ly fra vinden som kom inn fra sjøen
jeg tok høvelen og shavet meg
jeg tok i henda hardere...
jeg tok ikke av meg g-strengen, for jeg syntes at følelsen av den mellom rumpeballene var deilig
jeg tok i mot et glass champagne inne på kjøkkenet, et stort og deilig allrom
jeg tok i mot og var med ett grav alvorlig
jeg tokk de to mennene med inn og ble fortalt at de var venner som master hadde bedt på besøk tidligere i dag
jeg tok kontakt med ham
jeg tok kuken hans i munnen, og nøt smaken av ham
jeg tok lange drag av sigaretten, kjente den fylte meg
jeg tok lines hånd og plasserte den på ett bryst, hun klemte forsiktig, jeg skalv av forventning
jeg tok med en venn
jeg tok meg friheten
jeg tok meg i å lure på om det hele var en drøm da hun tok tak i penisen hans og begynte og onanere penisen hans forsiktig
jeg tok meg ikke tid til å svare, bare tråkka på litt ekstra, og inn mot siste bakken så jeg at jeg tok innpå
jeg tok meg sammen etter noen minutter med stirring
jeg tok meg selv i å dagdrømme om het sex med deg
jeg tok mot til meg og satt henne opp i sengen og løftet toppen over hodet hennes, jeg kjente den svake duften av parfyme, jeg husker den som om det skulle vært i går, og jeg blir fortsatt spontant kåt hver gang jeg kjenner lukten av den parfymen
jeg tok og skilte lårene hennes i fra hverandre og begynte å kysse innsiden av lårene
jeg tok på meg bh, et par bukser og en lys topp med v-formet halsåpning
jeg tok på meg en blondebody som jeg hadde kjøpt
jeg tok på meg nattkjolen, sa god natt til niklas og gikk inn på soverommet
jeg tok på meg trusen
jeg tok på meg et håndkle og gikk mot garderoben
jeg tok på meg selv
jeg tok pikken helt ut, og så når den våte åpningen hennes lukket seg igjen etter at kuken min hadde vært der
jeg tok pikkhodet i munnen, og lot tungen gli rundt den som om den var en kjærlighet på pinne
jeg tok rundt den, den var så silkemyk
jeg tok så mye av lengden jeg kunne inn i munnen, og sugde ham så godt jeg kunne
jeg tok så ene
jeg tok tak i brystvorten og klemte den lett mellom pekefinger og
jeg tok tak i den slappe pikken min, men det sve grusomt hver gang jeg tok i den og jeg ynket meg
jeg tok tak i en reim til som hang på veggen, og svingte litt med reimen i luften før jeg plutselig ga henne et rapp på rumpen
jeg tok tak i en rumpeball i hver hånd og dro dem til siden
jeg tok tak i håret hennes og lugget henne litt
jeg tok tak i hodet hennes, løftet det litt opp, fanget noe av sæden i munnviken med tungespissen og geipet tungen opp mot henne
jeg tok tak i hoftene til thea og trakk henne mot meg, løftet opp beina hennes og kjørte pikken min inn i kjønnet hennes som var klissvått
jeg tok tak i ingrid og leide henne frem til speilet på stuegulvet
jeg tok tak i rumpa hennes og kunne kjenne pikken min trenge inn i musa hennes
jeg tok tak rundt den med den ene hånden, og slet meg vekk fra leppene hans etter et siste kyss for så å falle ned på kne og studere den begjærlig
jeg tok tak rundt ham, strøk ham over kuken, og hvisket i øret hans takk for dansen
jeg tok tak rundt lårene hennes og mens jeg kjørte kukken hardt inn i henne klasket lårene mine og pungen min mot rumpa hennes der hun lå på rygg ytterst på senga og vred seg i lyst mens hun stønnet høyt og intenst
jeg tok tak rundt midjen hans og presset litt, jeg også
jeg tok tak rundt rumpeballene hans og klemte
jeg tok tak rundt skaftet og det var så vidt fingrene mine klarte å møte hverandre
jeg tok to fingre inn i fitta som enda var våt av safter og sæd tok ut eggene og holdt dem opp til evas munn
jeg tok trappen i
jeg tok venstrehånda under bordet og strøk på innsiden av det nærmeste låret hennes
jeg tok vibratoren igjen og lot den gli over klitten, alt mens hodet sirklet rundt seg selv og den
jeg tolererer ikke at du ikke gjør som jeg sier! jeg er ikke en av disse dumme guttungene som du styrer på med
jeg tolererer over hodet ingen brudd på reglene! jeg er meget streng med å følge regler
jeg tømte meg inne i kjeften på line, hun svelget ikke, men lot det renne ut igjen
jeg tør ikke se
jeg tørker av sykkelen etter timen, og kaster et siste blikk bort på instruktøren
jeg tør ikke bevege meg, han er den som holder meg oppe
jeg tørker deg fort og bærer deg bort til den store dobbeltsengen
jeg tørker godt av deg og smører deg inn med en aloe vera-krem jeg vet du liker
jeg tørker han fort og ber han sette seg på stolen jeg har satt frem
jeg tørker pikken litt mot lakenet og ruller en kondom på
jeg tør så vidt å møte blikket ditt etter setningen har falt
jeg traff henne tilfeldigvis på byen en sen kveld
jeg traff med en gang, og kjørte pikken hardt rett til bunns i den plaskvåte fitta
jeg traff sågar den ene armen til torgeir
jeg trakk bort kuken fra munnen når det ikke kom ut noe mer
jeg trakk deg inntil meg uten protester fra din side, og jeg ga deg et forsiktig kyss på munnen
jeg trakk den nå helt stive pikken ut og dro en dyne ned foran meg på gulvet
jeg trakk de små rumpeballene hennes til side, og fortalte henne hvor deilig fitte hun hadde
jeg trakk en venninne av henne til sides, og først pratet vi kun om løst og fast
jeg trakk fingeren til meg og lente meg over henne igjen, så putta jeg
jeg trakk fingrene langsomt ut og lot dem glid oppover magen hennes, fanget en brystvorte og gned den forsiktig inn med saftene hennes, før jeg slikket dem vekk igjen
jeg trakk fingrene ut og smurte inn hele fitta med saftene på fingrene mine og gled fingrene inn igjen
jeg trakk fingrene ut, rettet dem mot katarina og fortalte at det var bra
jeg trakk forsiktig ut dildoen, og la også denne på bordet foran meg
jeg trakk fort ut fingeren for ikke utvide henne
jeg trakk hånda til meg og slikket opp saftene rundt fitta hennes og kyssa henne på magen
jeg trakk hånden vekk, førte den til munnen hennes og lot henne smake seg selv
jeg trakk henne mot soverommet
jeg trakk henne nærmere meg, og strøk henne over kinnene hennes
jeg trakk i enden, og nina sine armer ble forsiktig heist opp til omtrent midten av ryggen hennes
jeg trakk meg av ut av henne da jeg hadde gjort meg ferdig
jeg trakk meg halvveis ut og så ned
jeg trakk meg ikke ut med en gang, men sto bom fast lengst inne i henne, mens jeg lot den store kuken min fylle fitten hennes opp
jeg trakk meg tilbake og la line ned på sengen, så krøp jeg opp i sengen sittende overskrevs på henne, bøyde med fram og småkysset henne i hele ansiktet og på halsen, når jeg nærmet meg ørene ble hun helt yr, jeg tok en øreflipp i munnen og sugde lett, line vred seg som en kattunge og stønnet tyngre
jeg trakk meg tilbake og listet meg hurtig tilbake til leiligheten igjen
jeg trakk meg ut
jeg trakk meg ut av deg og vi bestemte oss for å ta en dusj
jeg trakk meg ut av fitten hennes, kjerstin slapp beina hennes ned og vi lå på gulvet mens vi prøvde å få tilbake pusten
jeg trakk meg ut av henne, og flyttet meg over til a
jeg trakk meg ut av henne og gikk og hentet den
jeg trakk meg ut av henne og rita kom bort til meg og sugde meg mens hun masserte ballene mine med en hånd
jeg trakk meg ut av hennes spyttfulle våte munn, og reiste meg fra sengen
jeg trakk meg ut av munnen hennes og hun signaliserte at hun nå ville hun ha meg i rumpa
jeg trakk meg ut av munnen hennes, og hun spyttet det meste av sæden min ut igjen
jeg trakk meg ut av munnen, og lot henne bruke tungen og leppene sine til å slikke ballene mine
jeg trakk meg ut av rumpa til maria uten at det hadde gått for meg
jeg trakk meg ut før jeg kom og kom over brystet hans
jeg trakk meg ut og hun snudde seg mot meg, og trakk kjolen opp over hodet og slengte den til side
jeg trakk meg ut og hun spratt intresert opp så den ploppet ut med skikkelig lyd før hun kommanderte oss opp på gulvet
jeg trakk meg ut, og la meg ned ved siden av henne
jeg trakk meg ut og litt etter hvert kom eva til seg selv
jeg trakk meg ut, og så på gutten som stod med en aldeles nydelig grov kuk rett ut i luften
jegtrakk meg ut, rettet ut meg opp i ryggen og monica sank sammen over kroppentil petter, som forsøkte å karre seg ut under henne
jeg trakk meg ut, veltet henne på siden, løftet ett av bena hennes og kjørte pikken rett inn i henne igjen
jeg trakk ned langbuksene til knærne
jeg trakk opp buksa mi og siri tok trusa i handa før vi gikk opp til veien for å gå hjem
jeg trakk på meg badedrakten, og så meg i speilet
jeg trakk på skuldrene og smilte unnskyldende til svar,
jeg trakk pusten og slappet av i alle musklene
jeg trakk trusene ut og mot meg slik at de glattbarberte kjønnene deres åpenbarte seg for meg
jeg trakk tungt pusten, og begynte å le siden jeg hadde det så godt
jeg trakk vibratoren ut av henne og vi sank sammen på sengen fullstendig utslitt begge to
jeg tråkket ut av skjørtet og kneppet opp knappene i blusen min
jeg tredde på meg kjolen og satte opp håret
jeg trede den gjennom alle fire klypene
jeg trekker av deg bindet for øynene dine og setter frem det bankende lemmet mitt
jeg trekker av meg skjerfet som dekker synet mitt
jeg trekker av meg t-skjorten min og går mot henne, samtidig som jeg begynner å løsne buksen
jeg trekker beina opp og ut så langt jeg kan, og kjenner en glatt og varm tupp presse mot rumpe rosen min
jeg trekker bena hennes litt bakover, og da blottlegges et aldeles utvidet og utslitt rumpehull
jeg trekker deg nærmere mot meg klemmer mine bryster mot din brystkasse, jeg gnir meg mot deg slik at du skal forstå at jeg vil ha mer
jeg trekker den deilige rumpen din mot meg, presser meg så langt inn i deg som jeg klarer, og spruter det jeg er kar for
jeg trekker den halvveis ut og lar tungen min gli lekent rundt den
jeg trekker den ut og snur meg over på ryggen og masserer den oppsvulmede klitorisen min med likegyldige fingre til den siste flamme er slukket
jeg trekker fingrene hans ut av meg, og fører dem opp mot munnen min
jeg trekker helen ut og legger benet over det andre stol lenet
jeg trekker hodet ditt mot meg, den ene hånden min leker med håret ditt, kiler og risper deg forsiktig i nakken
jeg trekker meg litt tilbake når jeg merker det er like før det kommer for deg
jeg trekker meg litt tilbake og skuffelsen din er stor over tungen som forsvinner slik rett før du selv vil komme
jeg trekker meg litt ut slik at massasjen er sterkest like under hodet
jeg trekker meg unna munnen din og hviler den stive pikken min mot haken din
jeg trekker meg ut av fitta hennes og tar maria opp etter veggen på rommet, jeg holder beinet hennes oppe mens jeg puler henne kjempehardt, hun stønner og jeg kan høre hun snart kommer, jeg forsetter å pule henne hardt og hardcore og maria skriker litt
jeg trekker meg ut av fitte di og binder deg opp
jeg trekker meg ut av maria og presser hun mot senge kanten så rumpa hennes stikker ut, puler henne hardt i rompa og maria liker det, jeg slår henne litt hardt mens jeg puler henne, maria stønner og roper ut navnet mitt, nicolai jeg kommer jeg trekker meg ut og maria legger seg ned på senga, slikk meg nicolai, jeg slikker henne og det rykkes i hele kroppen til maria, maria tar tak i kuken min og runker meg hardt og fort, hun suger meg å vil at jeg skal komme i munnen hennes, alt var så deilig hun suger meg hardt og hun kan virkerlig dette her, jeg kommer gladelig i munnen hennes og hun slikker i seg alt
jeg trekker meg ut av pikemunnen, finner fram et tau og binder henne hardt fast
jeg trekker meg ut, og hun ser spørrende på meg, nå er det jeg som kommanderer og det ser ikke ut som om hun har noe imot det
jeg trekker min kuk ut av henne, og snur meg for å slikke henne
jeg trekker opp
jeg trekker pikken ut og det surkler igjen og vi smiler til hverandre
jeg trekker pusten og sier klart
jeg trekker sakte pikken min ut av munnen din, men du nekter å slippe den og fortsetter å slikke den over hodet
jeg trekker tunga ut, og begynner i stedet å slikke tappen hennes
jeg trekker ut og setter meg, drikker ferdig ølen mens jeg nyter synet av rumpa di som glinser med svette, sæd og fittesaft i ettermiddags sola
jeg trenger å kjenne den store, harde pikken deres banke i munnen min
jeg trenger å sette meg over henne
jeg trenger mer
jeg trenger noen minutter å komme meg på hele kroppen er i et vannvittig opprør og hver muskel har kjempet for og imot ham
jeg trenger noe uten om det vanlige
jeg trenger rosa skyer av og til, og du er min beste rosa sky
jeg trengte deg for å få det godt med meg selv, og det var ingen andre som passet
jeg trengte deg for den sex som jeg mente vi kunne gi hverandre
jeg trengte en time-out, slik at jeg fikk tatt meg inn før jeg skulle tilbake til samboeren og resten av guttene i boblebadet
jeg trengte følelsen av å bli fylt opp
jeg trengte ikke å se henne for å vite at hun smilte ned til meg da hånden nådde opp til det som omkranset halsen min
jeg trengte imidlertid ikke å si noe
jeg trengte på hvor deilig dette var før jeg hørte stemmer og skistaver som klapret utenfor veggen
jeg trer en stor collegegenser på meg, og går for å åpne døren
jeg triller buret med meg inn på kjøkkenet, og setter det oppå kjøkkenbordet
jeg trimmet som regel kjønnshåret kort for holde litt orden der nede, men å barbere pikken og ballene hadde jeg bare lest om, aldri prøvd
jeg trives her, sier jeg
jeg trodde aldri dette skulle skje meg
jeg trodde du bare sa dette for å tenne meg ytterligere og lot i grunnen ikke utsagnet synke inn
jeg trodde du skulle være hos kameratene dine? stemmen hennes var
jeg trodde hjertet skulle stoppe og tanken på at dette var heidi, søsteren til marius var langt borte
jeg trodde ikke du kom til å dukke opp her inne, han tok en pause og jeg tok et skritt nærmere han, men jeg er glad du gjorde det
jeg trodde ikke mine egne øyne, og ble bare stående der,
jeg trodde jeg skulle besvime så skjønt var det, samtidig som det var ømt og helt tomt for sperm i pungen
jeg trodde jeg skulle kjøre av veien
jeg trodde jeg skulle klikke helt da jeg så rett inn mellom lårene deres, og fikk se de to glattbarberte fittene deres
jeg trodde jeg skulle miste pusten da jeg så hva hun hadde under
jeg trodde jeg skulle sprenge
jeg trodde jeg skulle sprute ut en ladning der og da
jeg trodde jeg skulle svime av synet av de to foran meg
jeg trodde vi hadde blitt ganske tørre jeg, til og med håret ditt er nesten tørt
jeg tror aldri den har blitt vasket så grundig før
jeg tror aldri jeg har vært så kåt på noen før og knullet som gal
jeg tror aldri jeg har vært så nervøs i hele mitt liv
jeg tror at han også hadde gjort det
jeg tror at jeg tar meg en liten pause, tenkte hun
jeg tror dama er råkåt
jeg tror datterne forsto hvorfor jeg lo, og de satte i gang med å le sammen med meg
jeg tror de merket det
jeg tror de sprutet i meg! kanskje samtidig
jeg tror det er best at du ikke ser hva som skjer
jeg tror det er smartest om vi kler av oss helt og legger oss sammen
jeg tror det, sa jeg
jeg tror du hadde lyst til å gjøre sånn her, he?
jeg tror du har rett,mumler du og får opp farten
jeg tror du har rett,mumler du og får opp farten
jeg tror du vil like deg der
jeg tror fitta di har fått nok pikk for i kveld, men rumpehullet ditt trenger en skikkelig omgang
jeg tror forholdet vårt funker bedre enn noengang
jeg tror han merket det, for han smilte
jeg tror hun er klar nå
jeg tror hun har lyst til å ligge på alle fire mens en slikker henne og en fingerpuler henne
jeg tror ikke at du merket det
jeg tror ikke det er nok med en pikk til deg i dag
jeg tror ikke det var fordi du ikke ville rote mer med meg, men mer det at du ikke ønsket å gå bak ryggen til noen
jeg tror ikke han har hatt en hvit datter før heller, sier jeg ti l deg
jeg tror ikke jeg klarer
jeg tror ikke, jeg vet du er fantastisk deilig
jeg tror ikke nina var forberedt på hva jeg sa, for plutselig så knakk hun sammen i tårer
jeg tror ikke noe
jeg tror ikke på deg
jeg tror jeg er litt kåt
jeg tror jeg fant g-punktet ditt, det var i alle fall det jeg lette etter!
jeg tror jeg forstår hva du mener, og hva du snakker om
jeg tror jeg kommer igjen, du er så deilig, line
jeg tror jeg lette på feil sted lo jeg
jeg tror jeg må binde deg fast, så du forstår at det er meg som bestemmer her, og ikke du
jeg tror jeg må knulle deg før vi får besøk
jeg tror jeg må la deg få vite at jeg liker deg så godt, og respekterer deg så mye at jeg aldri ville ha plukket på deg uten at jeg visste at dette var greit for deg
jeg tror jeg rødmet
jeg tror jeg slapp et lite stønn
jeg tror jeg smilte mot frode for han smilte sitt nydelige smil mot meg
jeg tror jeg stoppet å puste en kort stund
jeg tror jeg var en millimeter unna hjerteinfarkt
jeg tror jeg v ar ganske fuktig
jeg tror jeg vil vite hvor stor den er
jeg tror jenta var helt hinsides for hun hadde sluttet å skrike om å bli tatt
jeg tror mange unggutter og guttevenner som runker, helt sikkert har min kone med i galleriet når de forestiller seg at de knuller vennenes mor, kameratens kone og lignende
jeg tror nesten at maria og jeg skal endre litt på reglene, jeg
jeg tror nesten jeg må ha en kald dusj nå, jeg er så varm
jeg tror redskapene til guttene ble noen cm lengre da hun tok
jeg tror rommet var på
jeg tror vi fikk filmet det meste
jeg tror vi liker det samme
jeg tror vi måforte oss om vi skal rekke flyet,mumler jeg
jeg tror vi måforte oss om vi skal rekke flyet,mumler jeg
jeg tryglet om kuken hans og han økte tempoet mere
jeg trykker den inn i munnen din
jeg trykker meg mot baken din så du kan kjenne min lyst, du kjenner att jeg er hard og klar for mer
jeg trykker og beveger fingrene mine på en slik måte at du ikke har en mulighet til å holde noe igjen
jeg trykket på en knapp som fikk toppen av dildoen til å begynne å rotere
jeg trykkte godta, det var hans cam
jeg trykte til hardere og hardere helt til jeg kom
jeg turte ikke å se meg rundt, turte ikke å tenke
jeg turte ikke si noe
jeg tusler bort til prestekontoret
jeg tusler en tur ut på kjøkkenet
jeg tusler hjem med en tilfredsstilt kropp og et lekent smil
jeg tuslet litt slukøret, litt tom, litt trøtt og veldig takknemmelig inn og la meg litt på sengen, før min smilende våte venninne besteg sengen og gned seg mot meg
jeg tuslet nedover veien og hadde vel kommet halveis da jeg oppdager at jeg hadde lagt fra meg mobilen, jeg snudder rask og gikk mot huset, litt bortiveien møtte jeg overraskende helle alene
jeg tuslet ut i den tomme gaten
jeg tviholdt på bronsehjertet ham hadde gitt meg
jeg tviholdt rundt livet til kjæresten min, mens han i takt med rytmene begynte å knulle meg midt i folkehavet
jeg, typen min og ei jente til
jeg uler nesten nå og kjenner at jeg snart kommer
jeg ungikk blikket hans, bare stirret rett frem
jeg unnlot å fortelle hva jeg og min sambo av og til brukte denne til
jeg unnlot med vilje rumpa siden jeg ikke gå for fort frem
jeg vaklet med et i det en forbipasserende snisset skulderen min, og
jeg våkna utpå natta av en uvant følelse
jeg våkner tidlig av at du stryker meg over brystet... jeg titter inn i dine øyne
jeg våkner til liv igjen når jeg kjenner at du stryker meg gjennom håret og berører mine nakne skuldrer... du skaper en deilig følelse inni meg
jeg våknet av at master og herre koste meg på rompa
jeg våknet brutalt av at jeg fikk støt av master
jeg våknet en morgen av å bli pult av min master
jeg våknet til virkeligheten da mamma banket på døren
jeg valgte å ignorere dem og tok et godt tak rundt livet hennes istedet
jeg valgte en dusj litt lengre unna dem, var rett og slett litt lei
jeg valgte imidlertid å barbere meg først så lenge vannet var varmt, imens jeg tenkte på hvordan nina, en venninne hadde latt meg få komme i munnen hennes på bussen rett før ferien
jeg valgte så denne historien fordi det var den jenter hadde gitt mest stjerner, som jeg så sånn i farta
jeg valgte ut to stykker som jeg ville kikke nærmere på
jeg vandret mellom hyllene, og valgte meg ut sorte skinnleggings, noen sexy topper, en lett kjole, ett kort skjørt og en skinnende mørkeblå bikini med hvite prikker
jeg var
jeg var
jeg var alene hjemme
jeg var allerede glinsende våt
jeg var allerede kåt på deg, og jeg protesterte ikke da du forsiktig knep på bulen min
jeg var allerede så kåt at jeg ikke visste hvordan jeg skulle holde meg
jeg var allerede våt, og veldig kåt
jeg var åtte mndr på veg og enormt diger
jeg var bare henrykt, men gudskjelov var jeg fylt
jeg var både sjokkert og kåt på en gang
jeg var blitt invitert på kundetreff hos en av våre leverandører, vi skulle på fjordcruise med reker og hvitvin
jeg var blitt mer kåt en noen sinne nå
jeg var blitt utrolig kåt, pulsen banket merkbart der nede, og en varme hadde spredd seg utover i kroppen
jeg var dryppende våt og han var ikke akkurat mindre kampklar
jeg var endelig blitt stor gutt, stor gutt med store planer og lyse fremtidsutsikter
jeg var en innfødt nudist
jeg var et følelsemessig kaos
jeg var et øyeblikk satt ut, og kikket på henne med store øyne
jeg var faktisk veldig kåt igjen
jeg var forferdelig kåt på deg den gangen, og er det fremdeles
jeg var fornøyd med å være singel og derfor veldig fornøyd da jeg fant ut at unge datterr i oslo hadde et mye mer liberalt forhold til sex og at et forhold ikke var påkrevd
jeg var fornøyd med resultatet, og fikk bekreftelsen jeg trengte da niklas kom inn
jeg var først i dusjen, og løp inn i badstua
jeg var fortsatt tørr i munnen, hadde bildene fra i tidligere på netthinnen
jeg var fortsatt våt etter da jeg så deg, der du satt i det hvite undertøyet ditt
jeg var fra meg av redsel, og kjente overasket at flere tårer rant nedover kinnene mine
jeg var fremdeles en tøffing, men samtidig også uendelig snill
jeg var full av tykk hvit sæd fra halsen og ned over hele kroppen
jeg var full, superkåt og i himmelen
jeg var ganske overasket, det var flere år siden siri hadde villet suge meg, nå gapte hun over pikken min og lot tunga rulle rundt hodet
jeg var ganske sur der jeg kjørte opp til fjellet
jeg var glad det ble meg
jeg var glad for at jeg ved et uheldig trykk tastet meg inn på den
jeg var godt i gang med hårfjerningen
jeg var heldig med tidspunktet egentlig, dørene til salen åpner bare
jeg var helt ferdig, utslitt på alle
jeg var helt forfjamset og klarte ikke å røre meg, jeg ble varm i fjeset det kjenntes ut som det brant
jeg var helt himmelfallen av dette synet
jeg var helt i ekstase allerede og kjente at det knøyt seg et sted i mellomgulvet, og med et villt stønn tømte jeg meg
jeg var helt i himmelen
jeg var helt knust men prøvde å gå oppå henne
jeg var helt lydig i tiden fremover
jeg var helt nummen
jeg var helt satt ut
jeg var helt skjelven når hun kom hjem
jeg var helt skjelven og den sprengharde kukken min vippet opp og ned så det dinglet hvit sæd
jeg var helt utslitt, men han klarte å holde tempoet oppe
jeg var herved tatt i å stirre skamløst rett i skrittet på piloten, men evnen til å rødme hadde jeg aldri eid, og derfor smilte jeg heller frekt til han, og han smilte diskret tilbake til meg men som for å være sikker på at jeg skulle legge merke til det, senket han blikket og så ned i den dype utrigningen min
jeg var hinnsides all fornuft
jeg var hjemme på militær perm en helg for to år siden, og skulle besøke en
jeg var hundre prosent forfjamset
jeg var i
jeg var i desperat behov av en dusj etter en svett natt, men det var ikke på tale
jeg var i ekstase, og stønnet ganske høylydt
jeg var i en annen verden, bare lå der og nøt det
jeg var i en slags transe, for
jeg var i ferd med å miste den lille gnisten av idealisme som hadde holdt meg gående og følte meg konstant sliten
jeg var i himmelen og ingen skulle få meg derifra
jeg var i himmelrik
jeg var ikke forelsket i han lenger
jeg var ikke fornøyd med svaret
jeg var ikke i tvil om hvor den var
jeg var ikke så veldig vant til store saker der nede og slappet mer av med ett
jeg var ikke sen om å få av meg buksa, for denne ville jeg prøve! til tross for at jeg var blitt temmelig kåt, tok jeg meg
jeg var ikke sen om å følge etter
jeg var ikke sen om å lirke av henne jeansen
jeg var ikke sen om å si meg enig
jeg var ikke vant med komplimenter på denne måten
jeg var ikke vond å be, og før jeg visste ordet av det satt begge på kne og sugde den harde kuken min vilt
jeg var ikke vond og be
jeg var ikledd et stk
jeg var imidlertid ikke den eneste som måtte reise alene, det måtte vi alle sammen
jeg våget den ene hånden min nedover magen hennes
jeg våkner tidlig neste morgen, men blir liggende i sengen å døse
jeg våknet av at line rykket til, da jeg åpnet øynene så jeg fredrik stående ved senga kun iført skinn tangaen jeg hadde med, jeg prøvde å dekke meg til, fredrik stod måpende og så på oss, men han stod også med en kjempe ståkuk som ikke hadde særlig god plass i den lille tangaen
jeg våknet av vekkerklokken og hun ga nøkkelen til håndjernene til meg
jeg våknet og det var lysere rundt meg enn da jeg la meg
jeg våknet svett og varm neste morgen og fikk et par tabletter for å slappe av før legevisitten
jeg våknet tidlig neste morgen
jeg våknet til solkyss og bølgeskvulp
jeg var ivrig å spørre for jeg er nybegynner som husbestyrerinne og hobbygartner
jeg var jenta di, du var så stolt av meg! når jeg hadde vært snill pike og gjort noe bra med dagen, sa visste du å få meg til å bli stolt også
jeg var jo ikke dummere enn at jeg takket ja
jeg var jo så vant til å knele for henne
jeg var kanskje av og til litt for direkte, og ærlig? men jeg sa til henne at dette var kun fordi jeg ikke hadde noe å skjule
jeg var kåt
jeg var kåt lenge før vi dro
jeg var kåt og egentlig klar for det meste og roars munn viste svært godt hvordan den skulle behandle mine bryster
jeg var kåt og pirret og visste
jeg var kåt og spent, redd og merkverdig trygg
jeg var kåtere nå, enn jeg hadde vært på lenge
jeg var kjapp til å svare at ja, for faen
jeg var kjempetrøtt
jeg var klar
jeg var klar, klar for det som kompisene mine aldri sluttet å snakke om
jeg var klar til å sprekke!
jeg var klissvåt og han hentet frem den orgasmen som hun hadde lokket på og bare nesten klart å få til hos meg
jeg var klossete på vei ut
jeg var knapt i berøring med underlaget med annet enn føttene og skulderbladene i ren ekstase mens hun gradvis økte tempoet
jeg var lang og slank, ganske godt trent, gyllenbrun i huden, faste store pupper, jeg hadde langt mørkebrunt hår og lysebrune store øyne
jeg var lesbisk, drakk så fort jeg fikk mulighet og elsket å ha sex
jeg var likevel så sikker på at vi to ville finne tilbake til hverandre
jeg var litt opptatt av at han måtte beholde sitt tidligere nettverk av jevnaldrende, men tror det ble slik ganske sjelden
jeg var litt usikker på hele situasjonen og spurte henne om hvordan det gikk på skolen
jeg var litt usikker på hva som ville skje nå
jeg var livredd for at det skulle komme bare jeg beveget meg, eller at jeg satte meg ned, så jeg stod mest still til jeg kom såpass til hektene at jeg kunne bevege meg mer fritt
jeg var master, og hun var min slave
jeg var med andre ord ikke som alle andre pakistanere
jeg var med dem flere ganger, og hadde sex med flere menn og kvinner, og jeg
jeg var mer opptatt av hvor fantastisk deilig lepper hun hadde og hvor god hun var til å kysse
jeg var midt i målgruppen
jeg var naken
jeg var nå på vei opp mellom lårene hennes og kom til slutt frem til en oppsmulmet, glattbarbert vulva
jeg var nå ferdig med min siste økt og var fornøyd med det
jeg var nå kjempekåt med tanke på at siri sto å knulla ute i bakgården med en mann ingen av oss hadde sett før i dag
jeg var nå kun få centimeter fra
jeg var nå så dryppende våt at jeg måtte sørge for å få en orgasme så raskt som mulig
jeg var nå sprengkåt og måtte snart få berørt fitta
jeg var nå så kåt at jeg stønnet nesten sammenhengende, og da han løftet føttene mine opp på skuldrene sine for å trenge inn i meg, kjente jeg at jeg allerede var i ferd med å komme
jeg var nervøs så smått
jeg var nesten
jeg var nesten gal allerede da denne vakre, nakne ibenholtkvinnen i all sin kvinnelighet satte seg overskrevs over meg og senket seg sakte, sakte
jeg var nesten som en nymfoman, siden jeg pulte forskjellige jenter hver gang
jeg var nok en liten rebell, som festet, drakk og ikke hadde så mye i mot sengekos med det motsatte kjønn
jeg var nok ingen ekte sm-er
jeg var nok sånn passe interessert i konserten så jeg hadde stilt meg bak kjæresten min og stod og holdt rundt livet hans
jeg var nummen i hode, og det prikket deilig i hele kroppen
jeg var også blitt ganske så avsalppet etter et par glass med vin, og igjen kunne jeg kjenne på hvor jeg koste meg over å være i hans selskap
jeg var opprømt og glad for gjensynet, og det var kult å tenke på at det egentlig også var en avtale om mer sex vi hadde
jeg var opptatt av å få lines genser over hodet hennes, og lyktes til slutt med det
jeg var ordentlig spent, jeg ville bare at han skulle røre hele meg, stryke meg på låret, ta meg på rumpa og kysse meg
jeg var overalt på henne
jeg var overrasket over at ikke min homofobi ikke ødela det hele
jeg var på hytta i trysil en helg sent i februar
jeg var på ingen måte i form til å ha sex, og tenk om noen kom?
jeg var på rett sted
jeg var på ukjent territorie og på veg opp mot nye høyder
jeg var på vei hjem fra skytebanen, og nærmet meg huset mitt
jeg var på vei til kjevik for å dra på kurs i oslo
jeg var på vei ut da læreren ropte meg tilbake
jeg var på vei ned til henne
jeg var på vei til et treningslokale på et lite sted i norge, som min venn roy eier
jeg var rask om å legge meg oppå henne og tvang det ene beinet mitt inn i mellom hennes lår
jeg var redd for at beina ikke kunne klare å bære meg
jeg var redd han kunne se hvor kåt jeg var og prøvde å slappe helt av
jeg var redd og skamfull, men måtte bare adlyde
jeg var rimelig på tuppa, og tenkte hvordan jeg skulle klare å skjule mine nye attributter i en måned
jeg var så betatt av henne
jeg var så hard at det gjorde vondt, og hadde hun runket meg ett eneste drag ville jeg nok sprutet der og da, men det gjorde hun ikke
jeg var så kåt
jeg var så kåt av å se min kone bli knullet av en annen
jeg var så kåt nå, at det gjorde vondt og ikke få komme over toppen
jeg var så klar for å komme, at jeg begynte å bli ganske desperat der jeg satt
jeg var så klar for fitte og det at hun lente seg over pulten hele tiden for å tease meg gjorde meg bare enda kåtere
jeg var så klar og ville at hun skulle bruke meg som hun ville
jeg var sammen med en venninde, som het mary
jeg var sammen med ham bare en kort periode, det var jeg som gjorde det slutt med ham
jeg var sammen med noen kamerater av meg som på død og liv ville gå
jeg var så nære nå og jeg presset underlivet mitt opp som tegn på at hun skulle ta meg hardere
jeg var så nære og kjente kroppen skalv
jeg var så opphisset at jeg kunne gjort hva som helst for å kjenne litt kroppskontakt, og var takknemlig da jeg ble utfordret til å gi kameraten min en lap-dance
jeg var så
jeg var så jævli kåt og at noen så på gjorde meg enda mer kåt
jeg var så kåt og spent at både legger, knær og fingre ristet
jeg var så kåt så kåt
jeg var så spent på om du kom
jeg var så våt, det rant safter ut av meg, og jeg vrikket meg
jeg var så vel tilfreds, men orket ikke å røre en finger
jeg var selv glødende av kåthet, musa brant og rant, det kunne line se så hun lot den ene hånden sin gli forsiktig mellom bena mine, jeg rykket til da hun fikk en finger inn i den våte sprekken min, saftene mine rant på fingrene hennes, hun trakk hånden til seg, jeg så på henne nesten skuffet, hun smilte og puttet to fingre i munnen, å sugde og murret fornøyd
jeg var selv på reise og ikke tilstede, men hadde fått sendt blomster hjem til inge
jeg var sikker på at han kjente det også
jeg var sikker på at jeg skulle squirte slik som hun holdte på
jeg var sikker på at jeg ville sprute
jeg var sjokkert
jeg var sjokkert over hvor feminine lyder jeg lagde, og hvor godt det var
jeg var skikkelig nervøs, det kan jeg bare innrømme
jeg var slett ikke uerfaren med jentesex, men hadde ikke praktisert siden jeg ble sammen med min sambo for
jeg var søkkvåt i fitta allerede, og brystvortene strittet mot tøyet i toppen min
jeg var som en
jeg var som lamslått der jeg lå, hvor mye av det hele var drøm og hvor mye var virkelighet
jeg var som paralysert, men jeg gjorde som hun sa
jeg var spent og nervøs og nesten på vei til å angre meg da hun viste meg inn i cockpiten
jeg var sprengkåt
jeg var spreng-kåt av å se på disse to ungene datterne som ertet meg, og som sto på alle fire og viftet med rumpene sine mot meg
jeg var sprengkåt
jeg var spreng kåt på han
jeg var superkåt og kuken banket i handa mi
jeg var svært opphisset nå, men nikket bifallende
jeg var svært nyskjerrig på det kunne være, men ble sjokkert og litt urolig når jeg skjønte hva det var
jeg var svett og var litt kald, samtidig
jeg var svett, sliten og hadde vondt steder jeg aldri tidligere hadde hatt vondt
jeg var takknemlig for å få lov til å runke, selv foran føttene hennes
jeg var til og med med og melket ham for å få ut sæd, og så på at de svømte blant mine egg
jeg var tross alt profesjonell, og det var ikke slik som dette jeg ville ha det
jeg var truseløs og kjente en liten bekk som rant nedover innsiden av det høyre låret mitt
jeg var tynn, brede hofter, smal midje og kun
jeg var ute en tur på byen tidlig i desember i fjor
jeg var utslitt og trengte noen sekunder på å samle meg, men da det var gjort, ba jeg han sette seg på dolokket
jeg var varm og huden var rød som om jeg var solbrent
jeg var varm, svett og kåt og våt
jeg var vekselvis varm og kald mens våre klær falt under utforskende hender
jeg var vel
jeg var veldig kåt på henne, men ble livredd i det jeg skulle trenge inn i henne og ble helt slapp
jeg var veldig spent på om han virkelig var så veltrent som det jeg hadde fått inntrykk av gjennom de bildene han hadde mailet meg
jeg var veldig tilfreds med å ha gitt henne en orgasme før jeg fikk en selv hadde fått utløsning
jeg var vel for tent på hva som skjedde foran våre øyne
jeg var vel ikke moden nok, tenkte jeg
jeg var veltrent, så, ikke for å være for bråkjekk, ganske bra ut og hadde en svær pikk
jeg var villig
jeg vasker meg i ansiktet og tørker meg nedentil
jeg vasket og tørket henne mellom lårene, og sa hun hadde vært flink
jeg vedder på at det er noe du ikke tør jeg yasmin
jeg veddet i mot
jeg veddet på at jeg var som en flom der nede for rett som det er så var jeg kåt og klar for å bli tatt
jeg veier dem i hendene og lar fingrene kna dem forsiktig
jeg veit dette vi gjør nå kankje er litt ulovlig , men faen så deilig
jeg veit hun ikke ble skuffet, for jeg var en utrolig god kyssser
jeg velger å gå i dusjen, tar
jeg velger når jeg snakker til deg
jeg velter deg av meg og tar kontrollen selv
jeg veltet henne ned på senga, flekket av henne trusa og la hånda over fitta hennes
jeg vente meg til å se lise suge en annen pikk, og ble kåt av å se på det
jeg venter litt
jeg venter og litt om litt kjenner jeg at hun åpner seg og jeg presser kukken enda litt lengre inn i rompa hennes
jeg venter på deg nå!
jeg venter på smerten, venter på det første slaget
jeg ventet en stund før jeg spurte den ene av dem om de syntes det var varmt ute
jeg ventet, med all den selvkontrollen jeg kunne oppdrive, og kunne se han ta sats
jeg ventet til hun reiste seg og smørte seg inn med såpe, først de lange lårene så brystene, også begynte jeg og runke så stille jeg kunne
jeg ventet vel på at hun skulle ta rundt den eller noe, men hun nølte og sto på at vi bare skulle se på hverandre, ok tenkte jeg litt skuffet, men det var vel like greit
jeg verker etter å ta tak i hodet hennes, dytte det ned over pikken, skyve den så langt opp i munnen hennes som jeg makter, men må beherske meg
jeg verker etter å suge den, men det er så deilig å få den i fitta at jeg utsetter det
jeg vet
jeg vet akkurat hva du har lyst til å si, og det er deilig å se at det er vanskelig for deg å få frem
jeg vet akkurat hvor jeg har ham
jeg vet at det er nøyaktig det du vil høre
jeg vet at det nå er et spørsmål om kort tid før du eksploderer
jeg vet at du allerede fantaserer om å legge hendene dine rundt de og kna, eller suge på de harde brystvortene mine mens du glir inn i meg
jeg vet at du elsker å bli behandlet på akkurat denne måten
jeg vet at du er kåt
jeg vet at du ikke alltid er like enig med meg i dette
jeg vet at du savner dette hos din kjæreste
jeg vet at du skal bite de lystent og slikke de veldig snart
jeg vet at får noen sjangsen til å suge de vortene så har de min kone i sin hule hånd
jeg vet at han er der, for jeg ser gjenskinnet av lysene utenfra i kikkerten hans
jeg vet at han filmer, så jeg prøver å gi han det showet han vil ha
jeg vet at hun er naken under skjørtet og toppen og jeg kjenner at bare tanken på at den søte, lille vagina hennes ikke har noe mellom seg og gulvet, gjør at kuken min blir hard
jeg vet at hun nyter dette... et par sterke mannshender som tvinger henne til hjelpeløshet... jeg kjenner etter i skrittet hennes
jeg vet at hun vil kunne ta en mye større pikk en min
jeg vet at jeg må inn til deg såpass er klart
jeg vet at mannen min har sterke meninger om innvandring og håper at khalid er blitt voksen nok til å være diskre
jeg vet det er for mye å forlange å tro at du er i stand til å knulle meg igjen nå, men jeg kan se silhouetten av en hard pikk som vipper opp og ned mellom bena dine mens du rører på deg
jeg vet det gjør deg tent når jeg slikker deg i rumpa, og jeg elsker å gjøre det med deg
jeg vet du angrer
jeg vet du blir litt flau, men samtidig så liker du det også, og det hele blir nesten en lek der jeg jakter på deg, og ikke klarer å holde fingrene unna denne deilige damen min
jeg vet du er grisekåt og øker tempoet
jeg vet du forventer det av meg
jeg vet du har lengtet etter fitta mi helt siden vi kom ned her stønnet hun tilbake
jeg vet du har lyst til å hive deg over meg men samtidig syns du dette er så nytt og spennende at du tar deg i det
jeg vet du har mest lyst til å titte ned i gulvet, men jeg gir deg ikke noe valg
jeg vet du liker at jeg bruker god tid på deg når vi har sex, og i dag er jeg ikke på langt nær ferdig med deg
jeg vet du sto og spionerte på meg i sted , din lille pikk
jeg vet du vil
jeg vet du vil se blikket mitt, for å se hvilke reaksjon jeg får
jeg vet du vil smake, sier du
jeg vet fra før av at du er litt ambivalent på å utføre oral-sex, så jeg er dypt takknemlig for at du tar meg i munnen
jeg vet fra tidligere at sølvi elsker å suge kuk så jeg tar tak i
jeg vet fremdeles ikke hva han
jeg vet han er hjemme for lysene er på
jeg vet han hadde godtatt det
jeg vet hva han har i tankene og sier å nei da! først vil jeg ha to pikker i fitta mi og jeg kjenner han presser seg sakte inn han også
jeg vet hva jeg har lovet
jeg vet hva jeg må svare
jeg vet hva som skal skje
jeg vet ikke
jeg vet ikke helt hva jeg hadde forventet meg men det smakte overaskene godt
jeg vet ikke helt hvor lenge jeg har ligget sånn, men kommer til meg selv igjen av at han stryker meg varsomt over kinnet
jeg vet ikke hva du prøver å innbiller deg denne gangen, iben, men katja er faktisk streit, og hun er en skikkelig jente
jeg vet ikke hva jeg vil en gang
jeg vet ikke hva som er sterkest, men vi kan ikke holde på sånn som vi gjør
jeg vet ikke hvordan jeg skal oppføre meg, hva jeg skal si og ikke si, og uansett så driter jeg meg ut før eller siden
jeg vet ikke hvor det kom fra
jeg vet ikke hvorfor egentlig, for jeg liker det ikke i virkeligheten
jeg vet ikke hvorfor jeg ikke protesterte
jeg vet ikke hvor jeg skal snu meg
jeg vet ikke hvor lenge jeg stod der før jeg merket at det stod noen bak meg
jeg vet ikke jeg, sa jeg
jeg vet ikke lenger hva som skjedde
jeg vet ikke om det går så bra, men jeg skal i hvert fall prøve
jeg vet ikke om det var den rolige stemmen hans eller det faktum at jeg allerede var helt utslitt, men jeg merket at jeg klarte å slappe av umiddelbart
jeg vet ikke om du kommer også, men jeg kjenner tydelig hvordan du kniper sammen i det samme det kommer for meg
jeg vet ikke om inger la merke til hva jeg så på, men i alle fall så kjente jeg hånden hennes på pikken min utenpå buksa
jeg vet jeg er sexy der svetten renner ned mellom de store ristende brystene mine og over magen min
jeg vet jeg er sjanseløs idet du øker tempoet på runkingen
jeg vet jo hvordan det startet
jeg vet nemlig at de så penger, makt og en lommebok så tykk at den lagde bul utenpå jakken
jeg vet om en klinikk, men den er veldig spesiell og driver annerledes behandling, sa han alvorlig
jeg vet sa hun
jeg vet sikkel renner ned vikene dine nå
jeg vi kjenne pikken din i meg!
jeg vil
jeg vil at de skal sprute sæden sin langt inn i meg
jeg vil at din mann skal kle av deg!
jeg vil at du bruker meg som en hore
jeg vil at du puppepuler meg til du kommer, og spruter spermen din over puppene og ansiktet mitt
jeg vil at du rekker ut tungen din, sånn at jeg kan kjenne den skli inn mellom fitteleppene mine mens jeg setter meg ned
jeg vil at du ser for deg den stramme kroppen min foran deg nå
jeg vil at du ser på rumpa mi, mens jeg bruker to fingre og sprer fitteleppene mine
jeg vil at du setter deg ned i sofaen, mens jeg stripper for deg
jeg vil at du skal ha det godt
jeg vil at du skal kjøre pikken din langt nedi halsen min, og denne stillingen passer best nå
jeg vil at du skal opptre som du nå gjør, at du lar han pule deg som han selv vil, og at du bare ligger og nyter
jeg vil at du skal se og føle nå knut
jeg vil at du skal se på meg, sier han og holder blikket hennes
jeg vil at du skal vite at ingenting skjer før du vil
jeg vil at du stopper når pikkhodet ditt treffer tunga mi
jeg vil at du suger på pekefingeren min, sånn at den blir deilig og våt
jeg vil at kjæresten min skal ha de beste minnene av københavn som mulig
jeg vil bare at du skal være med, sa eva
jeg vil bare inn i deg
jeg vil bare rive av henne klærne og ta henne hardt
jeg vil bare være med deg, no matter what!
jeg vil bli knullet hardt og brutalt, så jeg går bort til rekkverket, lener meg fremover og ber deg kjøre den i meg bakfra
jeg vil bli utnyttet som en hore, knullet av menn jeg aldri har sett og aldri kommer til å se igjen
jeg vil bruke deg på alle tenkelige måter fordi jeg er dritkåt og jeg tror at du antakelig kommer til å like det etter hvert
jeg vil dette skal vare lenge
jeg vil du ska komme med meg, sier han mellom stønnene
jeg vil du skal ta meg bakfra, thea
jeg vil egentlig ikke bevege på meg, men
jeg vil fortelle en historie som jeg opplevde for
jeg vil fortsatt ha mer, får ikke nok
jeg vil gi deg en øm tunge, slikker deg forsiktig i sprekken
jeg vil gjøre alt med deg som vi har snakket om jeg så han brukte lang tid på å svare denne gangen
jeg vil gjøre han stolt
jeg vil ha deg
jeg vil ha deg for meg selv nå, sa han andpusten
jeg vil ha deg i alle hul
jeg vil ha deg inne i meg sa sir
jeg vil ha deg, jeg vil ha deg nå, vil kjenne att vi er sammen i en vill elskov, vi har ingen hemninger lenger for hverandre, jeg holder pikken med en hånd, og lar den støte mot deg, kjenner den glir inn i deg, lar den bli helt der inne en stund, bare presser meg mot deg, før jeg trekker meg nesten ut igjen, står litt slik før jeg på nytt glir inn igjen
jeg vil ha deg, stønnet morten og snart var vi nakne begge to
jeg vil ha deg tobias,
jeg vil ha deg, virkelig, men jeg er ikke innbilsk og jeg er noen år eldre
jeg vil ha ham inne i meg
jeg vil ha henne over på ryggen, men hun stritter litt imot
jeg vil ha maria helt bakerst, i rumpa hennes
jeg vil ha mer enn bare bilder
jeg vil ha mer sa hun, slik har jeg aldri sett liv, men jeg nøt dette like mye som henne
jeg vil ha noen bilder av dere på alle fire
jeg vil ha pikken din, og jeg vil at du skal ta meg hardt!
jeg vil ha så mye mer
jeg vil ha sex med deg
jeg vil huske hver detalj av den når jeg ligger igjen sulten og alene og ser deg for mitt indre øye
jeg vil hyle av nytelse og opphisselse, du er så stor og hard at jeg føler at du sprenger meg med pikken din
jeg vil ikke at dere skal prate sammen ennå, sa hun
jeg vil ikke at noen skal hente meg fra denne tilstanden av tilfredsstillelse og registrere knapt at de løsner håndjernene og snur meg rundt
jeg vil ikke glemme hvordan det er å ta på deg, og anstrenger meg så godt som jeg kan i å huske hvordan det er å få ta på deg
jeg vil ikke ha noe gråting eller lyder fra deg
jeg vil ikke ha noen
jeg vil ikke ha noen av dine skitne flekker på gulvet
jeg vil ikke høre et eneste ord, forstår du det? så skal vi se hvor tøff du egentlig er
jeg vil ikke i det hele tatt, men tør ikke protestere
jeg vil ikke komme enda
jeg vil ikke presse deg til noe
jeg vil ikke si at størrelse teller,
jeg vil ikke slippe han av kroken enda, så jeg fortsetter å suge og kose kukken, mens fingrene i anus leker rundt
jeg vil inn i deg, og da du begynner å snu deg for å la meg få ta deg bakfra så stopper jeg deg
jeg vil jo være lydig sub for deg
jeg vil kjenne at kuken din sitrer rett før du kommer, og at den pumper mellom leppene mine
jeg vil kjenne deg
jeg vil kjenne deg nå, som jeg aldri har kjent noen andre før
jeg vil kjenne den våte fitten din i munnen min
jeg vil kjenne fremmed pikk i meg nå
jeg vil kjenne hånden din fylle meg, den myke og sterke hånden din, jeg har sett på den i hele kveld, latt meg fascinere av styrken og maskuliniteten
jeg vil kjenne hele deg
jeg vil kjenne henne så nært så mulig
jeg vil kjenne smaken av deg
jeg vil knulle deg, sier hun
jeg vil knulle den trange horefitten din bakfra
jeg vil knulles
jeg vil komme
jeg vil komme nå! jeg kjenner kroppen min stramme seg i det jeg kommer i en god orgasme
jeg ville
jeg ville aldri byttet mann, eller vært sammen med eksen
jeg ville aldri ha trodd at rita ville la noe slikt skje, og her høres det faktisk ut som om hun nyter å se meg sammen med en annen jente
jeg ville at han skulle gjøre det hele tiden, for det var så godt
jeg ville at han skulle kjenne hvor kåt jeg var
jeg ville at hun skulle fortsette, men hånden hennes flyttet seg opp til magen min
jeg ville at vi skulle ta kontakt med de med en gang og kjente iveren fikk pulsen til å hoppe enda et hakk
jeg ville bare la henne få kjenne at jeg var på vei ned i buksene hennes, men at jeg enda ikke rørte fitten hennes
jeg ville bare si at hvis du er ordentlig redd, så er du fri til å gå
jeg ville gitt deg ditt livs beste orgasmer der vil lå i senga mi
jeg ville gjerne bruke henne som jeg ville, og knulle henne
jeg ville glatt hatt meg med meg selv, for å si det sånn
jeg ville ha fulgt deg rett inn i helvete, og hentet deg ut igjen, noe jeg tror aldri vil skje siden du er så god
jeg ville ha ham, og nå kunne ingen ting stoppe meg
jeg ville ha han inni meg nå
jeg ville ha litt seriøs pikk! jeg kommanderte de bak meg mens jeg stod i samme stilling, på alle fire
jeg ville ha mer, jeg ville ha kuk
jeg ville ha noen bilder av dem med buksene på knærne, fremdeles stående på alle fire
jeg ville i hvert fall ha flere stringtruser
jeg ville ikke at hun skulle føle noe press
jeg ville ikke protestere, for dette var herlig
jeg ville ikke slippe det
jeg ville ikke stoppe, og jeg tror ikke jeg hadde gjort det heller hvis ikke vi hadde blitt avbrutt hun tittet ned i bordet
jeg ville ikke vite mer
jeg ville inn igjen til jørgen og be om unnskyldning, vi måtte for all del ikke bli uvenner
jeg ville knulle henne
jeg ville la den gli inn langsomt, men en refleks, eller et begjær skjøt pikken frem
jeg ville lage en erotisk novelle til kjæresten min, til hans bursdag
jeg ville nødig røpe hemmeligheten min, så jeg passet på at
jeg ville reise meg og gå men åpnet meg for han
jeg ville sakte, men sikkert lirke meg ned over det deilige stive kjønnet hans
jeg ville så gjerne falle inn i dine armer på et høyere nivå for gjensidig respekt, glede og forståelse
jeg ville så gjerne komme samtidig med henne, for alt i verden
jeg ville så gjerne se deg i dusjen, se vannet renne nedover den flotte kroppen din
jeg ville se alt sammen
jeg ville se dem slikke hverandres fitter
jeg ville se på den herlige jenta jeg knullet
jeg ville se så jeg flyttet meg på nedsiden av sengen så hun satt på knærne mot med ryggen mot han
jeg ville sette meg oppå ham, og ri ham hemningsløst
jeg ville si stopp men sa jaaa
jeg ville slippe meg løs, danse
jeg ville snu meg mot ham og vekke ham, men idet jeg snudde
jeg ville virkelig se jenta ut en klær
jeg ville vite om hun fortsatt lå og tenkte på pikken til pål
jeg vil nå fortsatt påstå at jeg har en bedre utsikt, der jeg ser på deg løpende og koser deg
jeg vil nyte deg så lenge som mulig
jeg vil nyte dette her, og har ikke dårlig tid
jeg vil også ha tungepikk, og nå vil jeg smake den deilige pikken din og du skal smake den deilige fitta mi
jeg vil pirre deg til du ikke klarer å vente lenger, og du bare må ha
jeg vil pules
jeg vil så gjerne kjenne den deilige pikken hans langt inn i meg
jeg vil så gjerne kjenne hvordan det er å ligge naken inntil deg
jeg vil se deg komme før det er min tur til å avslutte
jeg vil se deg krype
jeg vil se deg spre lårene dine for meg, og jeg vil se deg inn i øynene når jeg penetrerer deg
jeg vil se deg uten truse trude, hihi!
jeg vil se de slanke lårene dine
jeg vil suge deg til du spruter inn i munnen min
jeg vil suge pikken din tom sa hun til svein og tok den i munnen
jeg vil ta henne nå
jeg vil trekke det ut så lange som mulig
jeg vil være sikker på at du, når du runker, ikke klarer annet enn å tenke på meg
jeg vil våkne med deg
jeg vil vi skal ta en øl og en kaffe til
jeg vil vri på meg
jeg vinker til berit idet vi går for å finne bilen
jeg vinker til dem og peker mot vår hytte
jeg vinket adjø til de igjennom vinduet før jeg listet meg ut på det såkalte badet og tok en etterlengtet kattevask, noe som ikke var lett når det var så mange som skulle ha varmt vann
jeg vinket maria bort til meg, førte en hånd rundt naken hennes, nedover ryggen, rundt og frem til brystene hennes, hvor vortene pekte stivt fremover
jeg vipper den ut fra boxeren, og runker deg litt forsiktig, og kjenner du rykker til
jeg vipper litt fram og tilbake og hendene hans går oppover fra hoftene mine til de finner hver sin pupp
jeg vipper pikken ut av stengselet, den
jeg vippet av meg skoene og våget meg uti vannet med tærne
jeg virkelig fomler og
jeg virkelig trenger mennesker som deg i livet mitt
jeg viser deg hva du er tillatt til å gjøre, og du følger ordren du blir gitt
jeg visket det til henne
jeg visste at det kunne hende jeg ventet forgjeves
jeg visste at det neste gang ville gi meg kjempestiv og at jeg ville holde lenge si den jeg nettopp hadde tømt meg
jeg visste at du elsket meg, og da du reiste så hadde vi begge to en slags ro om at dette bruddet ikke var et brudd likt andre brudd
jeg visste at han ville komme fort hvis jeg lot dette fortsette, så jeg trakk meg vekk fra ham og reiste meg
jeg visste at hun ikke var langt unna, og jeg følte meg ikke ensom, men usikkerheten lekte i meg der jeg sto
jeg visste at hun kom til å bli dyvåt
jeg visste at hvis jeg rørte på meg bare litt nå så ville det gå for meg, så kåt var jeg, så jeg stod bom stille
jeg visste at jeg ikke kunne holde meg lenger
jeg visste at nå kom jeg hvert øyeblikk
jeg visste at når jeg først ble så kåt som dette skulle det ingen ting til før jeg kom
jeg visste at nina var nå veldig forvirret
jeg visste bedre enn å snakke uten tillatelse så jeg tidde stille og vek unna blikket hennes
jeg visste det stinket av sex på det bittelille rommet, og jeg så at hun også lot merke til det
jeg visste forresten lite om denne skikkelsen på skjermen, jeg og
jeg visste hun bodde på carl berner, så jeg foreslo at vi kunne dele taxi da jeg skulle samme vei, jeg bodde litt lenger opp i groruddalen
jeg visste hun likte dette
jeg visste hun var den største sladrekjerringa i strøket, så snart visste alle hvem jeg var
jeg visste hva hun gikk igjennom
jeg visste hvordan mariell hadde det nå
jeg visste ikke helt hva jeg skulle svare og skrev kanskje
jeg visste ikke hva jeg skulle gjøre, jeg vandret hvileløst rundt i byen, men når kvelden kom, kom også tankene på henne
jeg visste ikke hva jeg skulle skrive, men la meg i senga å begynte å ta på meg selv
jeg visste ikke hva jeg skulle svare til det, og begynte heller å dynke henne med det som var igjen av champagnen
jeg visste ikke hvem av dem som gjorde hva
jeg visste ikke hvordan jeg skulle sitte da han skilte beina mine og satte seg på kne foran meg
jeg visste ikke hvor det hadde blitt av kjæresten min, så jeg åpnet øynene mine, og fant ham ved siden av oss
jeg visste ikke hvor jeg skulle gjøre av meg, men jeg tok straks og la henne fort ned på sengen så den deilige rompen hennes stakk mot ustyret mitt, jeg befølte puppene hennes og slo henne litt pirrende på rompa, jeg hvisket henne i øret mens jeg tok hardt på puppene og sa, dette blir din livs opplevelse jenta mi
jeg visste ikke hvor klar eller trang hun var
jeg visste ikke nå om jeg skulle storme inn å hoppe på de og bare klikke helt
jeg visste ikke om han likte glatte eller hårete fitter best, men min var i hvert fall nybarbert og med kikkerten sin burde han kunne se at jeg var både hoven og våt
jeg visste jeg burde ha gått tilbake for lenge siden
jeg visste jeg ville ha han, og jeg visste han ville ha meg
jeg visste jo at det ble mye og jeg hørte hun romsterte litt mens jeg tømte meg med lukkete øyne og et dypt stønn
jeg visste lite om hva som skulle skje
jeg visste veien godt, jeg hadde vært der mange ganger tidligere når jeg vill være for meg selv
jeg viste at det ikke var mulig og stoppe han nå, han hadde fått klar signalet og nå skulle jeg knulles
jeg viste at hun hadde drevet med friidrett i mange år
jeg viste att dette hisset han voldsomt opp, og ganske riktig jeg ble skikkelig gjennompult før vi dro
jeg viste ham det andre soverommet, mens jeg gikk på badet
jeg viste ikke hva jeg skulle si, hun gjorde situasjonen ti ganger lettere, men jeg ville jo virkelig ha henne
jeg vred bare på meg litt, men det var nok
jeg vred hodet ennå en gang for skuffet å konstantere at du borte
jeg vred hodet til siden og stønnet frem
jeg vred meg av nytelse og orgasmen skjøt gjennom kroppen min
jeg vred på meg i nytelse og ble oppmerksom på hvor våt jeg allerede var
jeg vred på hånden slik at den kunne forme seg etter venusberget og følge buen innunder henne
jeg vred på hodet samtidig
jeg vrenger av meg hansken, og før jeg lener meg tilbake, bøyer jeg meg ned og stryker sakte over den harde pikken din
jeg vrenger deg rundt og vi havner ned på bakken
jeg vrikket på meg skinnleggingen
jeg vrir
jeg vrir hånden samtidig som jeg krummer fingrene litt, slik at fingertuppene masserer fremsiden av skjeden hennes
jeg vrir meg av kåthet og småbiter deg i leppa
jeg vrir meg i en følelse blandet av smerte og nytelse
jeg vrir meg i smerte
jeg vrir meg litt sånn at jeg kan se pikken hans hver gang han trekker seg ut
jeg vrir meg og i glede og ynker meg litt stillere redd
jeg vrir meg rundt og strekker meg etter koppen med duftende, dampende ferskente
jeg vrir meg så jeg akkurat kan se det sultne blikket hans
jeg vrir meg ut fra det nå renslikkede kjønnsgrepet jeg har ligget i
jeg vrir på den ene brystvorten og har den andre i munnen
jeg vurderte det ett øyeblik, regnet ut at jeg minst hadde fem minutter
jeg vurderte det sorte brede beltet, svingte det litt
jeg ynker meg
jeg ynker meg av vellyst og vet jeg vil ha problemer med å holde hodet kaldt og ikke komme innen
jeg ynker meg høyt, men jeg klarer
jeg ynker meg litt og prøver å holde blikket oppe
jeg ynker meg nå, det begynner virkelig å svi
jeg ynket meg høylydt nå
jeg ynket meg, og han skjønte hva som holdt på å skje
jeg zoomet inn min kones ekstatiske ansikt
jeg zoomet inn og mortens hender kom til syne idet han spredde fitteleppene hennes
jeg zoomet ut og fikk med meg begge to
jeg finner frem et glass ekstra, og skjenker opp til oss begge
jeg satte frem litt mat og ba deg finne deg tilrette
jenn
jenna onanerar
jenna onanerar
jenny onanerar
jenny onanerar
jenta
jenta bak disken smiler til oss i det vi går forbi, og vi smiler tilbake til henne
jenta bøyde seg over henne, hun kjente brystene hennes mot ryggen nå
jenta bytter til den andre siden av pikken, tegner sirkler nedover skaftet, suger først den ene, så den andre ballen inn i munnen, nipper til dem med leppene sine
jenta er ung, svært pen, men ikke min type
jenta fra jobben
jenta lar pikken gli ut av munnen, gnir den mot kinnet sitt, stikker tungen ut av munnviken og slikker opp og ned siden av skaftet
jenta lener seg forover, langsomt, langsomt, med en arm på hver side av lårene mine
jentas iver, derimot, er lett å avsløre, øynene hennes funkler mens hun ser frem og tilbake mellom min elskede og meg
jenta skriker ut i lange, gjentatte støt når det går for henne
jenta, som heter aina, tar tak i hånden min og leier meg inn på kjøkkenet
jenta som sitter og skrever over meg smiler også
jenta trakk vibratoren ut av fitta hennes sakte
jenta ved siden av var vekk, har vel skremt henne tenkte han
jenta vet hva hun vil, og kan det hun vil
jenta vinker henne inn til seg, og spør om hun vil sitte der
jentene begynte atter en gang å slikke hverandre i skrittet, mens jeg sto bak blinkdamen, og så på denne deilige lille rumpen hennes
jentene campa tydeligvis to og to
jentene dumpet ned i stolene og like etterpå satt de med hver sitt
jentene fniste av å se på hvor kåt de fikk meg
jentene fniste av forslaget meg, og j dro frekt a etter seg inn på soverommet sitt
jentene fniste enda mer, og vrikket mer med rumpene sine
jentene fniste og begynte med ett å kline
jentene forsatte å pirre meg uten at jeg behøvde å si noe mer
jentene forsvant knisende ut av drosja etter å ha overhørt en skikkelig
jentene ga ikke fra seg noe lyd nå heller
jentene gikk forann ned til lysthuset og kledde av seg
jentene gispet da de så hvor stor jeg var
jentene gliste da jeg bare nikket, og åpnet beltet i buksene mine
jentene hadde fyrt opp i badestampen ogrøyklagt nesten hele dalen
jentene hadde jo flust av moteblader på rommet sitt og jeg trengte noe å feste blikket på for å få dampen opp
jentene hadde kledd på meg en bodystocking av nylon, så fikk jeg se at det var kine som sugde meg
jentene hadde nemlig latt meg få vite at de ikke bare likte å bli tatt bilder av
jentene hadde nok avtalt litt av hvert på forhånd, for de reiste seg opp og sa at nok preik, nå skulle vi kose oss ordentlig så av med fillene
jentene hadde nok lovt hverandre dyrt og hellig at de ikke skulle si noe om hvem som valgte hvem
jentene hadde tydeligvis gjort dette for at vi skulle ta litt på dem, så da var det jo bare å gå igang å kjenne på rumpe, pupper og andre steder som vi trodde vi ville kjenne dem igjen
jentene har vært på butikken og handlet fersk
jentene hoppet opp i sengen, stilte seg opp ved siden av hverandre, og sto helt stille slik at jeg kunne ta noen bilder av dem
jentene i midten
jentene i stampen fleipet og lo mens de forsiktig og raskt viste frem litt av sine yndigheter for å bekrefte at de var naken
jentene i stampen hylte av fryd
jentene kommer og gardinene blir trukket for, vi liker ikke kikkere, i hvertfall ikke uten at vi har kontrollen
jentene kom snart og la seg på hver sin side av meg
jentene lå
jentene la seg ned i sengen, og jeg flyttet stolen min bort til sengen slik at jeg satt rett ved siden av dem
jentene la seg villig ned på rygg, og jeg sto over dem i sengen og runket den stive kuken min
jentene ligger helt inntil hverandre og av og til bøyer dal seg over knutsen og de tungekysser heftig
jentene lukket øynene, og konsentrerte seg om hverandre
jentene nøt visst synet av kuken min, for de gikk bort til meg med kåte blikk, klare til å ta meg imot
jentene reiste seg opp i sengen for å se bedre der jeg tok på meg selv
jentene så på hverandre og nølte litt
jentene så på hverandre, smilte litt, og gjorde tegn til hverandre som ikke var til å misforstå
jentene satt fortatt rundt spisebordet og nippet til vinen mens de pratet og lo
jentene satt rundt et lite bord og ventet på oss og med champagne i glassene, skålte vi for en hyggelig kveld
jentene skulle senere bruke dem på sine egne nettsider, og hadde vært på utkikk etter en som de kunne stole på, og en som kunne ta bildene for dem
jentene stilte seg opp på alle fire, og jeg bestemte meg for å knulle j først
jentene stilte seg ved siden av hverandre, og etter at jeg hadde bedt dem om å sprike med beina og legge hodene sine ned begynte jeg å knipse bilder av rumpene deres
jentene stod ved en
jentene stoppet behandlingen de ga meg
jentene var blitt så kåte nå at de tittet frekt på hverandre da de dro trusene sine til sides, slik at jeg fikk se fittene deres
jentene var kjappe til å få på seg klærne, rødmende og knisende, og så låste de opp og skyndte seg ut
jentene var snart nakne, og de små slanke deilige kroppene deres lå nakne i sengen
jentene vendte seg mot hverandre, og jeg fikk tatt et par meget fine bilder av to jenter med rumpene sine rett til værs mens de kysset hverandre
jentene ville alltid ha niklas, og jeg ble avspist med de stygge venninnene
jenten hadde snudd seg mot ham nå, smilte litt og sa
jenter har alltid funnet meg tiltrekkende
jenterommet lå badet i et kjølig lys fra glippen i gardinene
jenter på byen
jenter på hennes alder var som regel lette å lure
jenter passer alltid best sammen
jenter som nina måtte rulles inn sakte
jepp
jepp, det skal du
jepp, legg frå deg den røyken og kom hit
jepp, repliserte jeg og hun ga oss hvert vårt skjema vi måtte fylle ut
jeremias
jernet mitt kjøres om og om igjen inn i henne med en kraft og tempo som jeg aldri før har vært med på
jernstangen hadde klemt inn både panseret og deler av fronten
jerry, før hun måtte gi seg og den digre pikken hans ble myk
jerry klarte ikke holde det lengere og han sendte nøn kraft støt med sperm opp i musa hennes
jerry reiste seg opp fra sol sengen og gav carol en god klem
jerry var svart som natten og hadde den største kukken jeg og mange andre hadde sett nøn gang
jessica,
jess,sann historie
jesus
jevne myke tunge drag med tungene mens to fingre fingre fitta og en utforsker det ukjente
jevne slake svingebevegelser fortalte likevel om full kontroll
jevnt, uten opphold, uten usikkerhet, det føles som om pikken brenner, som om den har svulmet opp til det ugjenkjennelige, og når jeg ser ned ser jeg at jeg er så hard og stor som jeg aldri før har vært
j fant frem en dildo, og presset den forsiktig mot åpningen
j gikk ned på a, og begynte å slikke fitten hennes
j hadde begynt å ta på seg selv, og gnidde seg hardt mellom lårene før hun kom
j hadde på seg den buksen jeg syntes hun var mest sexy i, og jeg studerte den lille deilige rumpen hennes der jeg fulgte etter henne
j-jeg bek-lager, stotret jeg
j la bort dildoen, og datterne la seg oppå hverandre i en
j lå igjen i sengen, og gliste
j liker også datterr, og hun hadde nylig møtt en yngre datter på
jo
jo,
jobben gikk liksom lettere og hele dagen ble en drøm
jobber på ahus i oslo
jobbintervjuet
jobb uhellet
jo da, det går flott sa frode og spredte beina sine enda mer
joda, det kan me vel
jo da, det kunne mia, men hun ventet til hun visste at ham sov
jo da, det ser ut som det skal gå fint det
joda, jeg må innrømme det
joda, men du trengte ikkje gjøre dette
joda, tenkte jeg og lo litt for meg selv
jo, de hadde utvekslet telefonnumre, direktelinjer og mobiler foruten private e-postadresser
jo det høres fornuftig ut
jo, eg viste eg hadde sett deg før, klarte bare ikkje å plassere deg
joe s wild world
joes wild world
jo, gjør det ! heia! heia! heia, ropte de to andre jentungene
johan
johan dekket pikken sin, men det gikk ikke, den var for hard og stor
johan har leid film og setter seg på tvers i sofaen
johan kom hjem fra skolen, som en hvilken som helst annen dag kunne han ikke vente med å komme seg ned og sette seg forran pcen og åpne limewire
johanna - en sexturist
johanna - en sexturist
johannes hadde løftet anne opp og holdt på å senke henne ned på pikken sin
johannes kilte anne så hun lo og vred på seg
johannes, som er en stor muskuløs kar så på meg som om han ville få en bekreftelse på at det var i orden
johannes tok tak i den knyttede stroppen på bikinien
johannes ville ha henne opp i stampen men anne strittet i mot
johan og begynte å ta av seg sin egen t-skjorte og lot de store velformete musklene sine vises
johan prøvde ikke lengre å skjule det overdimensjonerte kjønnsorganet sitt, og beveget seg nærmere tobbe
jo, herre
john
john bare trakk på skuldrene og smilte
john bøyde seg ned og tok min kones store bryst i hendene sine
john dro seg opp og grep om kuken og styrte den inn i henne igjen
john dro seg ut og min kone ba han skynde seg å kle på seg for jeg skulle komme hjem snart
john fortsatte å gni, nå hardere og lengre ned
john fortsatte å massere kjønnet hennes en god stund til før caroline plutselig brøt av og sa
john gjorde en håndbevegelse og plutselig klarte ikke eva å holde masken lenger og stønnet høyt ut mens hun la hodet bakover
john gliste og så på meg mens han begynte å knulle kona
john grep om det lange håret hennes og dro hodet hennes bakover hardt og red henne som en kusk
john hadde festet grepet og klemte
john hadde lagt min kone oppå stuebordet og hadde kuken sin begravet dypt inn i fitta hennes
john hadde løftet henne fortsatt med kukken
john hadde trukket stolen inntil min kone og lagt armen rundt henne mens de så ut som ett nyforlekset par
john hadde venstre hånd i hennes lange hår og dro hodet bakover og vrei det litt slik at hun k
john henne på munnen
john holdt kuken i min kones fitte en god stund
john i hånden og ledet ham videre
john klapset henne på skinkene mens han pløyde kuken i henne og ropte din kåte tispe, din kåte tispe
john knulla henne videre og brydde seg ikke om hennes orgasme
john kunne krype frem
john la armen om min kone som det mest naturlige av all verden
john lå og småkysset før de endelig la seg til å sove de også
john løsrev seg fra henne og kledde av seg
john lyste opp og sa ja gjerne
john nikket og smilte
john og min kone lå og kysset og strøk hverandre
john og smilte
john presset seg dypere og dypere inn i henne for hvert støt, og jeg stønnet høyt av å se min egen eva avsløre seg som en real kåt tøs
john rettet seg opp og lot
john ropte ut og grov kuken helt inn i henne og pumpet sæd i henne
john satt ved siden av min kone og jeg i en stol over de igjen
johns fingre skle inn i henne igjen og hun var nå skikkelig våt
johns hånd skle ned til min kones bryst
johns hånd skle videre ned og skle opp mellom lårene hennes
john slapp taket rundt halsen hennes og holdt henne oppe
johns sædsprut
johns svarte kropp jokke ut og inn
john strøk henne over ryggen og kysset henne i nakken
john sugde og beit på vortene mens min kone spredde sine lår igjen
john syntes min kone var veldig pen og jeg kunne iokke annet enn være enig
john trakk lise ned
john var en
john var kjørt
john ventet ikke på svar han
jo hun var fornøyd med kroppen sin og gledet seg til å vise unggutten fitta si
jo jeg har jo det da, men det har jeg aldri turt å si til noen
jo jeg sa meg enig og plutselig spurte han hvordan det var å kneppe henne
jo, jeg vil at hun skal knulles
jo, jo, tvert imot! gløgge jenter gjør meg kåt
jokkene blir også hardere og raskere
jokker ut og inn ett par ganger
jo lengre tid det gikk, jo mer besatt ble jeg av tanken
jo master, tøsen hørte hva du sa fikk jeg stammet
jo, me har jo det
jo men hva hvis jeg fikk barn med en annen? hva!!, sa jeg
jo, men nå synes jeg det er opphissende, det gjør vel andre her også, eller hva? hun lener seg tilbake og jeg kysser henne lenge på munnen
jo mer deilig det ble for han, jo mer
jo mere hun masserte meg jo mere kåt ble jeg
jo mer jeg kjenner det jo kåtere blir jeg og stønnene mine begynner sakte men sikkert å likne jammer igjen samtidig som at hendene mine jobber hardere med baken din for å få deg til å bevege deg fortere og støte hardere
jo mer jeg pratet med henne, jo mer presset kuken på
jo, min herre
j om kveldene
jon
jonas lukker opp
jonas skal ha pokerkveld med noen kompiser og linn skal bare slappe av oppe
jonas var av den stille typen, og hadde som alltid hadde gjort lite av seg tidligere på kvelden
jondalar
jondalar
jon drar av meg t-skjorten først, så sko og sykkelshorts
jon, er det ikke det han heter? han hopper av sykkelen og tar en runde blant oss, gir litt tips og råd til en stakkar som ikke helt har teknikken inne og snakker oppmuntrende til en dame som knapt nok har motstand på hjulet
jon får på seg fillene først, og er på tur ut før han snur seg igjen
jon fortsetter å pumpe inn og ut av meg, munnen hans søker min og jeg kjenner han knyter hver eneste muskel i kroppen i ren konsentrasjon
jon hentet så et latex laken, som vi rullet ut og rullet anne oppå
jon hikster og stønner, og jeg kjenner hvordan han pumper sæden sin inn i meg i lang, seige tak
jon kom til også, og bandt et tørkle forran annes øyne
jon skyver meg opp mot veggen igjen, brystene mine møter de kalde flisene og jeg kjenner pikken hans mot rumpen min
jon slikker meg på halsen, og jeg hører pusten hans i øret
jon stod nå på benken i vannet, og annes stønn ble dempet av lemmet hun hadde i munnen
jon stønner høyt når jeg slikker dem, biter i dem
jon tar hintet kjapt, men slikker seg langsomt, pinefullt langsomt nedover mot fitten min
jon tente opp i veden som var gjort klar i peisen, og jeg skjenket i litt champagne til oss
jon var i området mellom beina hennes, og jeg forstod han gjorde godt, for anne klyk var mer intense og hennes bitt i min leppe, nesten vondt
jørgen
jørgen drev på med
jørgen er på ingen måte en dårlig elsker og fant fort ut av det og det var bare godt for meg
jørgen glodde på meg med store øyner som minnet om en nytrukket dypvannsfisk
jørgen hadde kravlet seg ned for å se opp mellom beina våre
jørgen hadde satt seg i lenestolen og jeg fant plass i sofaen
jørgen har fått mor til å passe ungene i helgen
jørgen, kom med hånden i trusen min og ned mellom lårene mine
jørgen kysset meg på magen og litt nedover
jørgen lå tett inntil meg
jørgen lot seg ikke be to ganger
jørgen og jeg så hverandre i øynene i det jeg løftet bena og sprikte
jørgen prøvde å se opp under skjørtet mitt
jørgen prøvde enda en gang å komme til men jeg skubbet han bort
jørgen satt sm paralysert borte i stolen med øynene på stilker
jørgen, slikk bak!
jørgen strøk meg over håret
jørgens tunge bearbeidet min lukkemuskel der bak
jørgen, sukket hun etter en stund
jørgen tok bilder av meg
jørgen var kjempesnill, og tok hele tiden hensyn til hva jeg ønsket og ikke
jørgen var sikkert minst like oppspilt og nervøs som meg
jøss, gliser lasse
jøss, hva er
jøss
jøsses, tenkte jeg, den har jeg ikke sett før
josteinen kjende han vart raud heilt ned i tærne
jostein hadde ikke noe å legge til, heidi hadde rappet poenget hans og enda litt til
jostein i snart
jostein tok å tender opp i omnen og sette lys på bordet
jostein var stor og blank i augene
jo, svarte jeg brydd, og følte meg plutselig veldig underlegen og helt i armene på terapeutene mine
jo takk
jo takk for det
journalistkolleger holdt hun seg jo borte fra, som han visste
jo visst, jeg hadde nok mistet kroppshår, blitt svimmel og magesmerter men det gikk fort over
jovisst var han en gentlemann til fingerspissene, og et syn for øyet
jp,ane!
j rullet seg bort fra kroppen til a, og snudde seg mot meg
j satte seg ned i sofaen igjen, ved siden av a, og datterne ba meg om å sette meg ned
j sin hånd forsvant over på a sin rumpe
j snudde seg og lo frekt til meg
j stakk ut tungen sin, og akkurat da tungepiercingen hennes traff sprekken til a knipset jeg et nærbilde av tungen liggende oppå den våte sprekken til a
j tittet ned på pungen min, og observerte at jeg var helt glattbarbert nedentil
julaftan var på ein søndag, og alt vaset var ikkje over før på onsdag
julebordsforberedelser
juleferien min
julekalender for en jente
julen
juliett - en kåt tonåring
juliett - en kåt tonåring
julklappen
julklappen
julsex
julsex
july
june
junior reiser seg sakte mot taket
ka dokker gjere på bur dokker her eg trur ikkje eg har sett dokker før
ka er det du sitte å drikke på
kaffe og baileys, med noget attåt tenker mine rampetanker...
ka gjere det ute eller inn
kahytten var trang og liten, dermed var det vanskelig å unngå å se noe
kaia ble sittende i sofaen og nøt synet av de bare, nyriste skinkene til jenta si som vugget opp og ned mens hun gikk
kaia lot en hånd gli ned i buksa og strøk seg selv mens hun tenkte på hva hun skulle gjøre med lydige lille henriette i senga senere
kaia og merete
kaia satt helt rolig og tok seg god tid til å studere den nydelige attenåringen som sto foran henne
kaia selv var som merete en over normalt pen datter, men mørkere og med brunt hår, hun var desuten ca tjue cm høyere enn kjærsten sin merete som bare var
kaia som i utgangspunktet ikke likte sånne forsøk på manipulasjon var fristet til å la forslaget passere, ingefærot-trusselen hadde jo uansett ikke vært alvorlig ment
kaia strøk og maserte de varme rompeballene mens hun nøt synet av det lille rumpehullet til merete som var godt synlig mellom skinkene
kaia var rød i ansiktet av sinne
kaia viste at selv om merete syntes det var flaut å stå der med pusekatt og rumpe bar og at hun helt sikkert grudde seg til den sviende risen hun snart skulle få så var den søte lille jenta hennes kåt nok til å gå med på omtrent hva som helst
kaia vurderte også å rise, den nå tydelige våte fitta hennes litt fordi hun ikke hadde kommet med engang
kajakken ble satt på biltaket og bagasjen pakket i en fei
kalde murvegger
kald, litt vondt, men godt på samme tid
kald om kvelden, varm om natten, kald om morgenen
kaldt, mørkt, surt, trist og deprimerende
kalenderen skulle bestå av nakne modeller, samt en haug med bilder av klær som man selv måtte sette på modellene
kali
kallar deg til meg med ein bydande handbevegelse
kaller du dette
kalte henne skitne ting og fikk henne til å føle seg liten og hjelpesløs
kameraet hoppet i hendene så jeg vet ikke hvor mye av dem som var i fokus
kameraet knipsar
kameraet knipsar meir
kameraten begynte å klå på seg selv i den andre senga
kameraten gikk over til
kameratens mor
kameraten som har ligget i ro begynner å støte igjen
kameraten til stian står nå på kne foran dama mi og blir sugd
kameraten til stian tar nå plass mellom beina hennes og sleiker fitta mens hun rir den store kukken
kameraten til stian vil selvfølgelig også smake min samboers trange fitte
kamraet filmet alt sammen i nærbilde
kamraet rullet og en mann pekte på en mann som skulle få begynne
kamraet rullet og zoomet inn på kuken som trengte seg inn, tungene som slikket rundt brystknoppene og kuken som fikk behandling i munnen hennes
kamraet zoomet inn på den røde tungen som ivvrig slikket den våte fitta
kamskjell sier
kan
kan bare smile matt mot han og nikke
kan de bli med også, spurte han
kan dere hjelpe meg med en liten plan
kan dere huske det? spurte hun oss
kan du bli med meg ut litt, jeg må ha meg en røyk
kan du få han der til å gjøre det jeg vil og?
kan du gi meg det? nå? -i natt? han ser undrende på henne
kan du hjelpe meg med leksene etter skolen i dag? jeg har fått helt nye bøker og skjønner heller ikke leksene, sa hun
kan du ikke høre om han vil være med oss på rommet å dele en flaske vin
kan du ikke slikke meg, maria, jeg er så kåt nå
kan du ikkje reise deg
kan du ordne oss plass der?
kan du pule meg hardt og fort med dildoen ? jeg er kjempekåt og fitta mi er nå veldig overfølsom for berøring
kan du ringe til ham?
kan du smøre meg inn på ryggen? det er litt vanskelig å gjøre det alene
kan du ta litt lenger ned? spør linn
kan høre biler kjøre forbi noen meter lenger nede
kan ikke akkurat kalle dette en novelle, ble litt for kort
kan ikke bruke det til noe annet senere
kan ikke dere to jentunger bare kose og stryke litt mer på hverandre nå da
kan ikke du heller komme hjem her i morgen kveld? damen har kveld og nattevakt, så da har vi mange timer ledige for å prate?
kan ikke få nok, og ber ham om å knulle meg skikkelig
kan ikke huske at jeg møtte ham en eneste gang
kan ikke la være
kan ikkje dei !
kan jebg ta av deg bikinibuksen?
kan jeg by på en drink?
kan jeg det da? så snill du er, smilte hun
kan jeg få knulle deg?
kan jeg få den armen min jeg lå ikke så godt
kan jeg få lov å kjenne at du kommer i munnen min? stemmen hennes var forførerisk med ett kokett bedende tonefall
kan jeg få spørre deg om et personlig spørsmål? spurte han
kan jeg få smake sa jeg? så snudde anna seg og kysset meg
kan jeg ikke bare ta oppvasken nå, vær-så-snill
kan jeg knulle deg nå!
kan jeg låne telefonen din, og gi beskjed til min sønn slik at ham ikke blir urolig for meg?
kan jeg og gjøre det?
kan jeg servere?
kan jeg slikke deg, spør jeg deg
kan jeg smake? spurte hun meg
kan jeg? spurte jeg
kan jeg ta på dem? jeg nikket, og tenkte at dette ville jeg også villet gjort dersom niklas hadde hatt pupper
kan kjenne at det dunkar av puls
kan like godt bruke et familieavlukke siden det ikke er noen igjen
kan lille tøs få suge deg
kan med hånden på hjertet si at det ikke skuffet meg at christer ikke var
kan nesten føle hvordan hun prøver å tenke
kan nesten høre at det ringer på
kann kje ligga i bilen når me har plass me
kan noen av dere som ikke er for fulle være snille å følge denne stakkars lille damen hjem, eller blir vi nødt til å ringe en taxi?
kanotur
kansje var det noen som ventet på oss, kansje hadde jeg planlagt noe spennende og frekt?
kanskje
kanskje ble det hele for mye for han
kanskje de kunne gå sammen en gang, å småplukke litt
kanskje den minst tennende historien jeg har lest noensinne
kanskje det er helt glatt der?
kanskje det er innbilning, men jeg tror jeg kjenner en dråpe renner sakte nedover sprekken min
kanskje det er rekord for meg, jeg vil måle den
kanskje dette var eneste gangen, kanskje ikke
kanskje det var bare slik at jeg var blitt eldre, og dermed klokere?
kanskje det var deg jeg hadde i drømme før jeg våknet! ss det var tydelig at jeg hadde det fint i alle fall
kanskje det vil se for dristig ut
kanskje du er høflig nok denne gangen? monsieur, kan jeg få lov til å suge kuken deres? jeg gjør tegn til at hun skal fortsette å be
kanskje du ikke husker det, men det gjør jeg
kanskje du var litt skeptisk til meg i begynnelsen?
kanskje en fordel om jeg hadde valgt han så jeg hadde en som måtte overnatte
kanskje en halvmeter ut fra den tredje veggen sto to tjukke trepåler fra tak til gulv
kanskje en kunstner eller noe sånt
kanskje er det alt begjæret i den klamme luften som beruser deg? du holder imidlertid tak i hånden min fremdeles, og sakte vender du ansiktet i retning mitt
kanskje er det også ikke så altfor langt fra sannheten
kanskje finners det noen kvinnelige kolleger som drømmer om å slikke kjønnsleppene hennes og suge og bite i brystvortene hennes også, mens de masturberer i skjul
kanskje for å vurdere den røde nypiskede rumpa
kanskje frykten for å miste henne
kanskje går det for deg
kanskje gjør det litt vondt
kanskje greit å la fitte di få hvile litt nå, før jeg igjen skal nyte den
kanskje han kan få være med neste gang?
kanskje han også visste det
kanskje han trodde et jeg ikke kjente det
kanskje hun bare sover med åpen dør
kanskje hun skjønte hva jeg tenkte på
kanskje hun ville være med å ta en røyk , holde meg med selskap liksom
kanskje ikke han en gang
kanskje ikke på flere timer, du vet ikke
kanskje ikke så lett når den ikke vil lukke seg i det hele tatt
kanskje ikke så rart, for det er et kjempe vær, klokka er langt ut på formiddagen
kanskje i midten av tyveårene? hun merket at det rykket i kuken hans bak henne, og også han trakk seg ut av henne, og sprutet på ryggen hennes
kanskje jeg bare var for kresen? eller kanskje jeg fortrenge alt gjennom arbeid og atter arbeid? når skulle jeg egentlig snu på flisa? en gang i tiden hadde jeg tenkt at afrika kunne være et romantisk sted
kanskje jeg blir
kanskje jeg kan fortelle deg noen av dem en annen gang? hva med den gangen han solgte meg til en annen mann for eksempel? har du lyst å lese mer må du bruke muligheten til å sende inn en kommentar om du ønsker å lese mer eller ikke under her
kanskje jeg kan skrive om det
kanskje jeg kommer en tur i morgen også
kanskje jeg skulle bare vente med meg selv til en annen gang?
kanskje jeg skulle hjelpe bjørg med noe? hun er en dypttenkende person , som smiler og ler mye
kanskje jeg var på vei til å forsvinne, måtte bare la hånden gli lett gjennom det deilig lange håret hennes først
kanskje kunne en tilgivelse sette en stopper for disse driftene
kanskje litt deilig og
kanskje litt for kjapt
kanskje om det var en virkdatter godt og som kunne lede an
kanskje oppfattet torgeir noe av dette der vi satt med hvert vårt glass med vin og plottet inn kursen for neste dags seiling
kanskje øke etter hvert som han merker det ikke er lenge igjen, nå øker han trykket
kanskje sa hun
kanskje, sier jeg
kanskje siste turen på mange år
kanskje sort? de fleste menn liker vel kvinner i sort undertøy
kanskje, svarar eg berre
kanskje var de med på komplottet alle de tre jentene, for jeg hadde da hørt rykter fra de andre gutta at noen hadde lyst på meg
kanskje var det
kanskje var det bakrusen
kanskje var det bare i hodet mitt
kanskje var det på tide å bryte noen grenser på egen hånd?
kanskje var jeg blitt lurt av en liten tulling bak skjermen, men likevel hadde jeg på følelsen at denne gangen ville jeg få meg noe
kanskje var kjerstin den som var kåtest av oss tre, for hun kom med et brak kort tid etter
kanskje vil hun få jobben allikevel?
kan spørre meg om hva som helst uten
kan tenke meg at du liker dette ja din hore sa jeg, og sluttet med ett å stryke på henne
kan vi gjøre det må? pikken min sprenger snart
kan vi ikke gjøre det enn annen dag, er ikke helt
kan vi ikke møtes i bakken i morgen og så drar vi rett til deg på ettermiddagen og blir der
kan vi ikke treffes på ditt hotellrom? der vil jeg åpne skjorten sin sultent mens jeg slikker og kysser brystet og magen din, suger på brystvortene dine
kan vi sitte her å prate litt først? spurte jeg
kan vi snakke om noe annet? pliiiiis
kapteinen og jeg
kapteinen så på meg da han sa det siste, om enn bare for et sekund eller to, skjønte jeg hintet
kapteinen snakket nå over høytaleren fra kabinen, han sto fortsatt så nær meg at jeg kunne svakt kjenne den sexy duften av etterbarberingsvannet hans
kaptein henriksen flyttet seg til vinduet igjen
kaptein henriksen tok på seg jakka og gikk ut i vinterkulda
kåre
kåren bøygde seg fram over bordet og kviskra
karene hadde funnet seg kalde øl og nøyt sine medbrakte marlboros fra the us
karene hadde skjenket i glassene og nå var de klar til å utbringe en skål for meg
karene som stod rundt henne var lutter øre, og gav henne all sin oppmerksomhet
kåren for ut og henta smirnof flaska ute i bilen
kåren hadde alt fått blusen av mona og sto med heile tryne inn mellom brysta hennar
kåren rette fram flaska
kåren såg på jostein og jostein på kåren
kåren såg på jostein og jostein såg på kåren
kåren sette bachardien i halsen
kari
kari ålte seg innpå per og ut fra uttrykket i ansiktet hennes så hun ut til å like det hun kjente
karianne avslutter suginga, reiser seg opp i senga, for så å senke seg ned på mitt spyd
karianne er straks med på notene, hun smører staven ved å føre dypt inn i fitta si, fører den inn og ut noen ganger i et stadig økende tempo
karianne har fri noen dager og lurer på om hun kan bli ei natt til, noe både sissel og meg svarer ja til i kor
karianne kjører staven nok en gang inn i meg, og stopper der
karianne legger seg over på siden av meg, og sissel legger seg slik at hun får karianne fu i fang
karianne på topp
karianne reiser seg fra sissel, som tydelig blir skuffet
karianne starter et ritt som ikke hører denne verden til, fortsetter dette går det for meg innen et minutt, og jeg må be henne roe seg
karianne stikker dildoen direkte inn i henne, hun er så våt at det har rent helt bak i rumpa, så det glir lett innover
karianne strekker armene frem, når puppene til sissel, masserer og klyper henne i vortene
karianne trekker seg av kuken, og kniper slik at ikke ladningen renner ut
kari ble valgt ut til å gå sammen med en kjekk kar på rundt
kari grep om hodet hans og de kysset intenst
kari jamret seg litt i det han grep håret hennes men da hun sto på alle fire og ventet på kuken viste jeg at det var dette hun hadde lengtet etter
kari, jeg trakk bena enda lengre fra hverandre og slikka forsiktig over
karin
karin før orgasmen eksploderer i meg
kåt
kåta alexandra
kåta alexandra
kåta anette
kåta anette
kåta connie
kåta connie
kåta doktorn
kåta doktorn
kåta jane och djungelgeorge
kåta jane och djungelgeorge
kåta jenny
kåta jenny
kåta nina
kåta nina
kåta norskan lene
kåta norskan lene
kåta nunnan
kåta nunnan
kåta sanna
kåta sanna
kåta vikingar
kåta vikingar
kåt badkarssex
kåt badkarssex
kåt fantasi
kåt fantasi
kåtheten hadde fjernet de fleste sperrer og jeg gjorde som frode ba meg
kåtheten hadde tatt overtaket og jeg måtte bare ha den i meg, måtte kjenne den
kåtheten hennes var i bakhodet fremdeles, opplevelsen fra i sted lå som et tåkete slør over resten av tankene
kåtheten lyste av henne
kåtheten min hadde dempet alle aversjoner
kåt invandrarkvinna
kåt invandrarkvinna
kåt! kjente den deilige og ganske store pikken hans på magen min, i det jeg aket meg nedover overkroppen hans
kåt och sexig
kåt och sexig
kåt og forvirret der jeg lå på kne og malte tåneglene til min kone
kåt og ør
kåt på riktigt
kåt på riktigt
kåtskapen lyste av øynene hennes idet hun svelget alt
kåtskapen var til å ta å
kåtslynan
kåtslynan
kåt som et udyr og la denne vakre manne velge når og hvordan ting
kåt som jeg var hadde jeg mest lyst å kjøre kuken i den nypulte fitten
kåt trekant med kamera
kåt trekant med kamera
karin har noen ganger handa si oppi buksa mi og andre
karin retter seg opp og jeg får et stort
karin ser seg rundt og trekker meg med opp på en knaus
kari og jeg var på ferie til egypt i år til leiligheten vår som ligger ved ett hotellanlegg
kari og per ble sittende ved siden av hverandre og jeg og catrine overfor hverandre i hver vår stol
kari oppdager hva som skjer, og befaler oss til å legge oss slik at vi begge kan suge hverandre
kari så på meg og sa tøm deg i munnen hennes
kari satt og runket meg, mens jeg koste meg med hennes bryster og mus
kari satt sammen med sitt lag til alle var kommet inn
kari slikka for harde livet, hun hadde nå
kari, som mente dette var en unaturlig, og ekkel ting
kari stønnet og dyttet meg ned i sofaen
kari stønnet og jokket imot og så grep han hardt om henne og med ett langt stønn tømte han seg i henne
kari sugde han stor og stiv, før hun ba om å ta henne bakfra over stolen i rommet
kari svarte ikke, men øynene hennes ble større
kari vrikket og stønnet under behandlingen hennes
kar nummer to, som jeg hadde sugd lenge nå, ble med ned mot bakken
karusellmusikk, som på tiwoli
ka skal vi gjere i morgon då? ingen ting å gjere her
kasser og papir over alt
kasta raskt på meg noen klær
kaster ett kjapt blikk opp på han
kastet et blikk bakover, klarte ikke vente lengre
kåt
katarina ba maria om å slikke brystene sine, og jeg kunne både høre og kjenne at katarina nesten var fra seg av nytelse, før hun kom med et skrik og klemte lårene sine rundt hodet mitt nesten så hardt som en skrustikke
katarina ba maria om å stoppe og satte seg overskrevs over hodet mitt og gjorde som maria hadde gjort tidligere
katarina ble også kommandert opp og maria slikket henne fri for sausen
katarina gikk ut av sengen og vasket strap-on-en
katarina gled sakte av meg
katarina ilte til og slikket fingrene mine rene for marias safter, før hun tørket hånden med et håndkle
katarina, kan du få maria til å huske at fra nå av så er det kroppene deres dere skal bruke, med mindre dere får beskjed om noe annet
katarina kikket engstelig på meg og dernest på maria, før hun begynte å rise maria med baksiden av hårbørsten
katarina kledde av maria, langsomt, mens maria rødmet
katarina kom inn igjen i soverommet og oppdaget hva vi holdt på med
katarina kom med et ul og falt sammen på sengen
katarina lukket øynene og nøt behandlingen
katarina masserte oljen inn og fortalte meg at maria var klar
katarina på egen hand
katarina på egen hand
katarinas inngående kjennskap til pikken min avslørte meg
katarina skulle ta med maria inn på soverommet for å skifte, før jeg stoppet dem
katarina smilte og lo
katarina stilte seg på alle fire med baken vendt mot meg før hun begynte å smøre seg inn der bak med glidemiddel
katarina stilte seg på alle fire, mens maria tok på seg dildoen
katarina stønnet høylydt mens hun ble tatt bakfra på denne måten
katarina stønnet høyt, og lirket fitta si ned til pikken min og trædde seg ned på den uten at maria tok et øyeblikks pause
katarina stønnet og småmumlet rett inn øret mitt
katarina tok pikken i munnen og liksom kjente litt på den
katarina var allerede kledd opp som en god slavinne
katarina x
katarina x
kate bush surret lavt i bakgrunnen og alt var vakkert
kategorier
kåtere og kåtere
kåteskapen er til å ta og føle på i ansiktet hans når presser den store staken av en kuk inn i deg
kåte ungdommer kveilet seg inntil hverandre på dansegulvet, i takt til musikken
kåtheten raser gjennom kroppen min når jeg har henne så nær, og jeg griper hoftene hennes for å forsikre meg om at hun er der
katja ble liggende oppå meg og peste inn i øret mitt
katja bråstoppet slik at vi begge ble rykket bakover
katja snudde seg og kastet et blikk mot puppene mine
katja startet motorsykkelen med et høyt wrrrrom, og slik drog vi ut i den svarte natta sammen
katja var en sommergjestene som bodde hos ellen i år, men jeg hadde ikke helt fått med meg hvor de kjente hverandre fra
katja verken svarte eller snudde seg
kåt og vill knuller du meg hardt og brutalt på kjøkkenbenken, akkurat som jeg ville
katrine begynte å fingerpule sin venninne
katrine ble helt perpleks, og lot seg bli kysset på leppene
katrine flyttet seg
katrine hadde fnyst da den kom
katrine hadde hatt en dårlig
katrine hadde på seg en trang dongeribukse, og kun en hvit topp
katrine hadde sagt hadet til siste gjest etter en bedre middag med venner
katrine hadde strømper på
katrine holdt på å besvime
katrine i
katrine kpike at beruselsen og følelsene i kroppen rev og slet i henne
katrine lanserte mange teorier og etter hvert som ølet
katrine lå fremdeles med øynene igjen, så hun merket ikke at jeg så på henne på denne måten
katrine lå hjelpesløs og nøt det hele
katrine la vibratoren tilfreds på nattbordet
katrine legger armene rundt skuldrene på afrikaneren og holder seg fast, hun har øynene igjen
katrine lente seg enda litt lengre bak i sofaen, heiste opp beina i sofaen, plasserte de på enden av sofakanten og sprikte med lårene sine
katrine lukket øynene og gispet da tonjes tunge traff hennes
katrine møtte tonje i et
katrine og det tok ikke lang tid før hun begynte å stønne høylytt
katrine og sa
katrine og strøk henne nedover låret
katrine pustet tungt, og kjerstin kysset henne forsiktig på munnen uten at katrine reagerte
katrine rundt i sengen
katrine sa ikke noe, men heiste på rumpen sin slik at kjerstin kunne dra av henne buksene
katrine så med
katrine så nesten oppgitt på meg
katrine sin pusekatt var så kåt og våt nå at saftene som kom fra fitten gjorde at stoffet i trusen klistret seg fast i sprekken hennes
katrine slapp ut et stort sukk, og sklidde enda litt lengre ned i sofaen
katrine slikket som en gal, og tonje begynte å knulle henne med vibratoren
katrine smilte litt, og svarte at hun hadde nok ikke fantasert så mye om jentungesex eller sex i det hale tatt for den saks skyld, før for to fester siden
katrines mysterium
katrine spredde beina sine litt til, slik at kjerstin kom ordentlig til
katrine svarte med et lite nikk, og lukket faktisk øynene før hun så satte seg litt bedre til rette i sofaen
katrine trodde nesten ikke
katrine var så
kåtskapen lyste av øynene hennes idet hun svelget altsammen
kåtskap og glede stråler mot meg
kåtsomfaen
ka var det ho mona hadde sakt om den st!
kdatter at han var litt i hennes makt pga hans
kdatter at jeg klemte ekstra rundt kulene, når du slo meg
kdatter den
kdatter hvordan hjertet hamret i brystet og det dunket i underlivet
kdatter hvordan hjertet hans dunket heftig under henne
kdatter jeg ble rødere og rødere i
keisersnitt ble bestemt, og dato fastsatt
kevin, det var bestekameraten til geir det
khalid slipper og jeg kjenner kroppsvekten av en annen mann presse meg mot veggen, han lukter ikke musk og middelhav, det er en stram lukt av frityrstekt mat som fra et gatekjøkken
kikket ned på hennes lange svarte hår som mine hender var begravet i
kiler kameraten i rompa
kiler rumpeballene dine og sprekken med dem
kilte den, oset den
kim
kim avbryter bare for å massere rumpeballene og skampleppene forsiktig, men uten å la noen finger gli inn i elin enda det drypper fittesaft ned på gulvet fra den deilige fitta hennes
kim bare smiler, og sier ingenting
kim er den beste vennen til ingrid
kim fortsetter å rise rumpeballene til elin, og lar henne også få kjenne noen harde klaps på skamleppene
kim har sendt meg
kim igjen, litt høyere nå
kim nyter også synet av det rosa rumpehullet til elin som han stryker forsiktig over ett par ganger, hver gang kim er i nærheten av fitta eller rumpehullet til elin vrir hun på seg som for å s
kim, og elin adlyder og gleder seg allerede til neste gang hun får smake pikken til kim
kim står over henne og sier stille med armene i kors
kim tar på ett par håndjern og bind for øynene på elin og legger henne på fanget sitt med rumpen opp
kine fanget min oppmerksomhet umiddelbart da hun var som tatt ut av mine erotiske drømmer, lang og slank med ildrødt skulderlangt hår
kinesisk tegn som betyr vennskap
kinky i uddevalla
kinky i uddevalla
kinnene og leppene fikk en tiltrekkende rødfarge
kinoturen
kiper de lydløst av innen for døren og lister meg raskt bort til andre enden av rommet
kippet av seg sandalene, snudde seg mot ham
kirkegården var stor, hvorfor ikke gå en tur og sjekke om de klarte å holde gravene forsvarlig lukket? man kan aldri være sikker
kirken hadde gått med til litt småtafsing på hverandres lår
kjære dante
kjære hotelldirektør
kjæresten min, katarina, er en utforskende kvinne, også når det gjelder sex
kjæresten min lusker rundt i rommet som han alltid gjør, for så å dumpe ned i sofaen ved siden av meg
kjæresten sitter fremdeles borte i den ene enden av sofaen sammen med damen min
kjærester som var med stirret rasende på heidi og så på kavalerene sine
kjærlighetsafter rant ut av henne
kjærlighetsforholdet inneholdt en kjærlighet fra min side i å vise og gi henne det hun innerst ønsket seg
kjærtegnene ble besvart, dynen for i gulvet, de holdt varmen uten den
kjærtegner nederste delen av magen min, så glir den lett over hofta mi, bak på rumpa og litt nedover låret
kjærtegnet det hele
kjæresten min kom nærmere og nærmere, og snart kysset vi lenge og intenst, med tunge og åpen munn, som for å vise oss frem
kjæresten min sier du trenger disiplin, er det sant!? michelle ser redd ut og hvisker når hun svarer
kjæresten min var kommet i formen, og han satt og skålte og sang med de andre kompisene sine
kjæresten viste med kroppsspråket at han ble sjalu, da guttene skulle klemme meg og lot blikket falle ned på brystene mine som jeg må innrømme er stolt av
kjære tøsen min
kjærtegner den nakne fitta di
kjapt tok hun av seg skjorten for å unngå heten
kjapt trekker du deg ut og plutselig kjenner
kjedelig, klinisk og egentlig ikke noe som burde vekke min interesse
kjedet var så langt at nøklene ble hengende mellom de store faste peke-puppene hennes og hun smilte til meg og spurte om hun ikke ble fin med det
kjellerlukten blir stadig sterkere
kjemepe bra!
kjemi var veldig viktig, at vi var på bølgelengde og viste gjensidig respekt for andres grenser
kjempe bra! nydelig skrevet
kjempedeilig å lese
kjempefine! sier hun, men nøler litt når hun kommer til brystvorten
kjemper for å ikke la han se skuffelsen og går
kjende at han hardna til at
kjende nake heitt skinn mot hendene
kjende varme og tyngden henna over seg, der ho duva sakte sakte og mjukt
kjenne den deilige pikken hans gli inn og ut av den lille rumpa mi, som og faktisk var ganske våt
kjenne ditt morgenbrød så stivt og hardt
kjenne du puler meg mykt og deilig
kjenne du støte mot meg, kjenne den harde kuken komme så langt inn i meg som mulig
kjenne han
kjenne hvordan det føles når du nesten krampeaktig griper rundt meg, og trykker deg inntil den store og sterke kroppen min
kjenne kuken din langt der inne, det er bare tor som har vært der, før deg
kjenne pulsen din slå kjappere idet jeg støter inn og ut av kroppen din
kjenne pusten i nakken
kjenner
kjenner alt av henne
kjenner at det er litt spennende og blir igjen litt nervøs
kjenner at det går snart for meg, og hånden min beveger seg enda fortere
kjenner at det knyter seg i magen og hun blir varm og kåt
kjenner at du blir stiv igjen
kjenner at du liker det jeg gjør
kjenner at du nå puster litt tyngre og at du nyter det jeg gjør
kjenner at du tar av brystlenka mi, automatisk tar jeg meg til bringe og kjenner ømheten
kjenner at du tar og stryker meg på sommerfugl tatooen som er på korsryggen min, og beføler meg videre opp mot nakkepartiet til det tredje tattoen jeg har der
kjenner at eg presser meg inn
kjenner at han bak meg begynner og utforske kroppen min
kjenner at han over meg presser brystene mine hardere sammen, han knuller
kjenner at hun reagerer på å kjenne at han blir tent av henne
kjenner at hver millimeter sklir inn i meg, sakte helt til bunns
kjenner at hvis jeg fortsetter mye lengre nå kommer det til å gå for deg, og du får ikke lovt til det ennå, så jeg slikker litt til på hodet for så å slikke meg oppover, jeg legger meg slik at mine bryster hviler mot din deilige hårete brystkasse, slik ligger vi litt mens vi småkysser, for så at du plutselig snur oss rundt
kjenner at jeg begynner å skjelve, kjenner bølgene komme gjennom kroppen
kjenner at jeg er på nippe til å komme, øker takten og får en kjempe utløsning
kjenner at jeg ikke klarer å holde igjen mer nå, jeg begynner å riste svakt i hendene hans
kjenner at jeg ikke lengre har kontroll over hva som skjer, og da går det
kjenner at saftene mine renner nedover haken han og nedover mot rumpa mi
kjenner at saftene plutselig renner nedover lårene dine
kjenner bakken under rumpa mi å blotter kjønnet mot solen, får ikke bena fra hverandre, men finner klitoris mmm deilig
kjenner både sæd og safter
kjenner de myke hendene dine mot rompa mi og du stryker den lett
kjenner den dirre i handen
kjenner den er hard
kjenner den er kåt som bare det
kjenner den fyller hele meg
kjenner den harde kuken din mot skrittet mitt mens du fortsatt fingrer meg
kjenner den harde kuken mot hånden min
kjenner den langt inn i munnen min, sirkulerer med tunga mi rundt den glatte kukkehodet og suger deg i lange drag
kjenner den merkelige følelse igjen
kjenner det blir litt for mye for meg får litt brekningsfølelse, må
kjenner det er trangt, men samtidig deilig
kjenner det er vått der og begynner sakte å kjele med meg selv
kjenner det første slaget mot rompa, kjenner hele håndflata du slår meg det svir enormt
kjenner det kalde skinnsetet mot den nakne rumpen din
kjenner det klyper ekstra til i vorta mi, og en viss tyngde
kjenner det på kroppen
kjenner det rasler i lenker og noe kaldt som du stryker over magen min og brystene mine
kjenner det renner nedover mine lår også
kjenner det sitrer i hele kroppen min
kjenner det svir på kinnet mitt etter at du slo meg ansiktet mitt, et på det andre kinnet mitt også
kjenner det varme vannet mot kroppen min en stund, men får ikke bli der lenge aleine
kjenner det vibrere enda mer, du har trykket på en hastighet høyere
kjenner det vibrerer der nede og jeg prøver å ikke vise deg at jeg liker dette
kjenner du begynner å bli hard under meg
kjenner du er hard ,kuken står som et spett mot baken min ,du presser deg mot meg med rytmiske bevegelser jeg følger de ,og jeg stønner svakt, er så himla kåt nå
kjenner du er også sier jeg,klitorisen hennes har kommet frem fra leppene og safter siver ut av åpningen hennes,jeg gjør som hun med meg og fører en finger inn i våtheten og varmen hennes,kjenner hun klemmer rundt fingeren min
kjenner du forsiktig stryker utenpå trusen min, og jeg er nærmest fastlåst, for du holder fortsatt hodet mitt bakover og leker med tungen, og jeg er nødt til å bare ta i mot, og jeg nyter det, kjenner jeg blir enda mer tent
kjenner du hvor deilig du smaker
kjenner du lener hodet mot mine bryster og at du småbiter utenpå bh en i den ene brystvorten, og jeg stønner høyt
kjenner en liten iling går igjennom kroppen i det du stuper ned i vannet
kjenner et stikk av dårlig samvittighet, jeg vet jeg burde ringe deg og spørre først, det er ikke pent å leke slik uten tillatelse, men jeg vet du ville sagt nei
kjenner han trekker seg helt inn i meg og pumper det ut, før han slapper av et lite sekund og han på nytt spruter mer inn i meg
kjenner hjertet banker og kremter litt flau
kjenner hvordan
kjenner hvordan alle guttene beveger hoftene sine frem og tilbake mot meg
kjenner hvordan det bygger seg opp inni meg, og merker hvordan maja er i ferd med å komme selv
kjenner hvordan din lengsel og ditt begjær dunker der inne i deg
kjenner hvordan du krymper og spermen som renner ned over rumpehullet mitt
kjenner hvordan fingrene hans jobber inn og ut av
kjenner hvordan han fyller fitta mi opp samtidig som jeg suger som besatt på
kjenner hvordan hendene dine tar tak i håret mitt, nekter å slippe taket
kjenner hvordan kroppene jobber mot hverandre
kjenner hvordan kuken hans legger seg mellom rumpeballene
kjenner hvordan saftene
kjenner hvordan varmen i fitta di slår mot underlivet mitt
kjenner hvor våte fingeren min blir av saftene mine der den glir opp og ned
kjenner jeg bare kan være tilfreds og slappe av i armene hans
kjenner jeg begynner å bli våtere og rastløs
kjenner jeg blir mer våt
kjenner jeg blir varm i kinnene, rører litt på meg og kjenner jeg begynner å bli veldig kåt
kjenner jeg nyter blikkene deres, den pirrende følelsen har blitt tydeligere
kjenner jeg rødmer
kjenner jeg tenner veldig på det, og at jeg nå er skikkelig våt
kjenner kjønns hårene mine øverst, men ikke lenger ned i åpningen hvor jeg vil
kjenner kroppen sitre når vi ser det unge paret på lerretet har en ganske het seanse i badstuen
kjenner kroppsspråket ditt, og vet hvor langt jeg kan presse deg nå
kjenner kuken din går inn og ut av meg, kjenner du treffer meg på det dypeste og at fitta mi nå er veldig våt, og gjør at kuken din lett glir inn og ut
kjenner med ett at han som knuller munnen min begynner og riste litt i
kjenner med ett så vidt det kjente etterbarberingsvannet hans
kjenner meg tørr i munnen og vil gjerne leske meg på det hun har å tilby
kjenner musklene deres
kjenner nå at jeg begynner å bli opphisset
kjenner orgasmen baner seg frem fra et sted langt langt der inni fitta mi
kjenner orgasmen bruse gjennom meg og
kjenner orgasmen er nær
kjenner orgasmen skyller over meg på nytt akkurat i det han under meg fører
kjenner på den gode varmen en liten stund før jeg får på meg bukse og truse, tørker øynene og går ut
kjenner på den runde kvinnerumpa
kjenner på formene mine, de formene jeg vet han begjærer
kjenner på mjukheita i brysta dine
kjenner pikken
kjenner sæden renner på innsiden av lårene
kjenner smaken av min egen sperm på italienske
kjenner straks at dette pirrer, er vel de fleste menns ønskedrøm, også min
kjenner suget frå fitta
kjenner tårene trille under bindet du har foran øynene, du skriker
kjenner to fingre sakte gli inn i meg, mens han bøyer seg ned og lar tunga si sleike meg i rumpa
kjennes ut som en damehånd, ja, og veldig riktig, for jeg hører henne si til de andre at hun er allerede våt
kjennes ut som fitta sluker hele pikken
kjenn hvor kåt du er
kjenn hvor våt jeg er sa hun og tok handa mi opp i skrittet sitt som var helt klissete
kjenn hvor varm og våt jeg er!
kjenn, steinar! jeg setter meg på den andre siden av michelle og beføler brystene hennes
kjensla då fitta ville
kjente adrenalinet steg i kroppen
kjente at det sitret som besatt i mellomgulvet
kjente at han fylte henne, kjenne hennes indre muskler klemme rundt ham
kjente at hodet hennes roterte, hun scannet landskapet
kjente brystvortene dine var stive mot ryggen min og fikk gåsehud da du lot tunga kile halsen min
kjente den sakte støtte mot de varme og bare leppene mine
kjente det helt opp i eggstokkene
kjente det sitret i kroppen
kjente ekstra på trykket fra kroppen hennes, brystene, maven, underlivet
kjente en ny sprut, og plutselig klinte hun stiletthælene hardt ned i jordsekkene! plasten sprakk og jordsputen sto opp som av et vakuum over to hofter og fire skjelvende ben!
kjente etter med to fingre, lot dem såvidt gli innenfor før hun strakte hånden mot ham og han bøyde seg ned
kjente hendene hans over hele seg,
kjente hjertet dunke i halsen
kjente hvordan fittesaften hadde gjort henne litt våt
kjente hvordan han kom, skjøt varme klatter av sæd inn i den våte fitta mi
kjente hvordan han spente seg
kjente hvordan han trengte dypt inn i meg
kjente hvordan hodet dens masserte g-punktet mitt
kjente hvordan kjønnsleppene vokste
kjente hvor hard og deilig pikken var mot tunga hennes
kjente jeg att den var stiv
kjente jeg begynte
kjente jeg ble forbannet men klarte å beherske meg
kjente kinnet hans mot sitt
kjente kuken som jaget inn og ut i henne, kjente musklene i underlivet jobbe intenst mot kuken og mot fingeren min
kjente liksom at nå eide jeg henne
kjente myke lepper over mine og en leken tunge mot min
kjente pikken min blei blodfylt å stiv, ikke bra, fordi lise hadde med seg svømmebriller, hun så alt tydelig under vannet
kjente rompen sto bar mot vaskemaskinen og hun gikk ned på knær
kjente vannet samle seg opp mellom sin egen rygg og brystet hans
kjente vekten av det i hånda, og brystvorten som knoppet seg
kjentunge at alt begynte å bygge seg opp
kjentunge at hodet mitt hadde klarnet litt, etter alkoholinntaket tidligere på kvelden
kjentunge bare at hendene mine hadde stramme bånd rundt håndleddene
kjentunge bente som bøyde seg fram og kysset meg i nakken
kjentunge bente som førte dildoen helt inn i meg
kjentunge bente som strøk meg over rumpa, mens hun knullet meg langsomt
kjentunge de deilige brystene under fingrene, mens jeg kysset henne nedover magen
kjentunge den gode svien fra straffen tidligere på rompa som nå hvilte på den kalde madrassen
kjentunge fingrene som gled over brystene mine, kjentunge vortene knoppe seg
kjentunge han la armene rundt meg og klemte
kjentunge hun på ny den samme kilingen som tidligere
kjentunge hun presset seg mot meg, kjentunge smaken av saftene
kjentunge hun strøk meg forsiktig over låret, det gikk frysninger igjennom meg
kjentunge hun strøk meg lekent over klitten, og automatisk spredte jeg bena litt
kjentunge hvordan ballene klaske mot fitta i det ham støte ut og inn av fitta, kjentunge fingrene hennes stryke over ballene hans
kjentunge hvordan den vokste i munnen
kjentunge hvordan ham kom langt inn i henne, samtidig som musklene hennes melket de siste dråpene ut av han
kjentunge hvordan pikken fylte henne opp
kjentunge jeg var våt i ansiktet og jeg husket ikke at jeg hadde blitt våt
kjentunge leppene hennes mot hans, hvordan tungene møtte hverandre i en heftig lek
kjentunge meg missbrukt og øm
kjentunge min egen lukt, og var sikker på at alle de andre i rommet gjorde det samme
kjentunge muskelen hennes strammet seg rundt tunga, og det var utrolig digg
kjentunge vertinnens hender gli over hodet mitt, kjentunge den våte fitta hennes mot munnen
kjerringa
kjerringen var et sexdyr av dimensjoner
kjerringjå med staven mona ville synge
kjerstin dro den av da katrine reiste litt på rumpen sin
kjerstin dro toppen av henne, og katrine satt plutselig naken oventil i sofaen vår
kjerstin dro ut igjen fingeren fra under trusen, og sa at de skulle ta av henne trusen
kjerstin er min samboer om du ikke skjønte hvem det var
kjerstin flyttet seg helt inntil katrine, og lot høyre hånden sin gli over magen på katrine
kjerstin gliste frekt til meg, og lot den ene hånden sin gli nedover magen til katrine, og så ned mellom lårene hennes
kjerstin hadde aldri slikket en pusekatt før, så dette kunne jo bli spennende tenkte jeg
kjerstin holdt rundt katrine sine lår, og presset dem litt lengre til sides
kjerstin hvisket i øret hennes at hun skulle bare slappe av, og la kjerstin styre løpet
kjerstin kan stå for hva som skal skje, så bare slapper du av
kjerstin kjentunge hvordan fitten strammet seg rundt fingeren
kjerstin lot den ene fingeren gli inn mellom kjønnsleppene, og fant klitorisen hennes
kjerstin lot den ene fingeren gli under trusen fra den ene siden, og hun kunne kjenne at katrine var helt glattbarbert
kjerstin lot den ene fingeren sin gli over sprekken, og jeg kunne se at trusen klistret seg fast
kjerstin lot fingeren sin gli nedover i den våte sprekken, og som om det var helt solsikkeolje over fitten gled fingeren nedover til kjerstin kom fram til fittehullet
kjerstin måtte bare fortsette
kjerstin plasserte hånden sin på kneskålen til katrine, og lot hånden sin gli nedover den varme huden på innsiden av låret til katrine
kjerstin plasserte seg litt sidelengs over katrine slik at hun fikk sitte bedre, og slik at hun fikk komme bedre til
kjerstin reiste seg litt opp slik at den andre hånden hennes fikk tak rundt det andre brystet til katrine
kjerstin reiste seg litt opp, smakte og kjentunge ordentlig etter hvordan det smakte, og sa
kjerstin sin hånd fant knappene i buksen til katrine, og kjerstin åpnet en og en knapp
kjerstin sin hånd gled over venusberget, og sakte ned over fitten hennes
kjerstin sitt hode forsvant ned mellom lårene til katrine
kjerstin slapp vorten, og sa hun måtte konsentrere seg
kjerstin smakte forsiktig på fitten til katrine, og lot tungen skli nedover i sprekken
kjerstin sto bak og holdt beina hennes fast mens jeg fortere og fortere kullet fitten hennes
kjerstin strammet grepet i skrittet, og katrine stønnet ut i rommet mens hun presset underlivet sitt mot hånden
kjerstin strøk henne opp og ned flere ganger mens hun for hver gang strøk nedover så kom hun nærmere og nærmere skrittet
kjerstin tok den andre hånden sin, og masserte sin egen klitoris mens jeg hardt og brutalt knullet henne
kjetil
kjetil avbryter meg
kjetil bøyer seg ned over kristin og
kjetil ganske direkte om jeg får meg noe i studietiden
kjetil kommer etter og setter seg i stolen nede
kjetil med rolige drag
kjetil presse seg inn i meg
kjetil setter seg bak kristin og slikker fitta hennes mens hun rir meg
kjetil setter seg over pupper mitt, og kristin begynner og runke han mens hun
kjetil setter seg ved siden av hodet mitt og jeg
kjetil som smiler bort til meg
kjetil står der, og jeg
kjj
kjolen falt på golvet
kjolen falt til gulvet og brystholderen sammen med den
kjolen hadde nådd gulvet, og nå struttet to nipler om oppmerksomhet i mørket
kjolen hennes var av på ett sekund
kjolen hun hadde på seg var trang og overlot ingenting på overkroppen til fantasien
kjolen min føltes med ett så altfor kort og jeg prøvde å dra den ned så den dekket knærne
kjolen min gled lenger opp og jeg kpike at jeg fikk sandkorn i fitta som kilte meg deilig
kjolen min sat tett over rumpa, så eg kunne
kjolen var av den korte typen og så tynn at det virket nesten ikke som om hun hadde noe på seg
kjønnet bli gjennomvått, og svulmende
kjøpsenteret var ikke langt vekke fra huset hennes
kjør den i henne, knull henne, sa jeg opphisset og kunne ha kommet på flekken uten at noen behøvde å røre kuken min
kjøreturen tok tjue minutter
kjøkkendøra er åpen, og emma kjenner lukten av saltvann, hun lukker øynene og stønner
kjøkkendøren ble åpnet
kjøkkenet til
kjølig morgenbris pisker våre våte, nakne kropper
kjønnet er åpent og saftene siver ut fra den fristende grotten
kjønnet er klissvått
kjønnet hennes
kjønnet hennes åpnet seg
kjønnet hennes er åpen og varmt, og ham kan se alt sammen
kjønnet mitt brenner enda mer av all oppmerksomheten
kjønnet satte pris på kjærtegnene det fikk, så da måtte jo espen leve med
kjønnet var
kjønnet var åpent og plaskvått mot hennes ivrige fingre og nina gav nå blaffen i alt hun viste på skjermen
kjønnsbehåringen er velfrisert og like mørk som det lange håret hennes på hodet
kjønnsleppene hennes var som mine, nesten helt uten hår, med bare en tynne stripe som dannet den totale behåring
kjønnsleppene var hovnet opp og klare for sex
kjøpte meg en pakke kjeks
kjører meg hardt og passer på så jeg ruller med hofta
kjører til bunns i henne gang på gang i raskt tempo
kjør kuken i meg!
kk-
kl
kladdig analsex
kladdig analsex
klærna mine låg på golvet ved senga
klærne ble ubehagelig trange og unødvendige
klam i hendene
klamme hender vitnar om at eg er nervøs
klamret meg til hjerte av bronse
klamret oss til hverandre og nøt varmen fra naken hud
klappet og kløpet
klappingen holdt takt med rytmen til carol
klarer ikke anna en
klarer ikke få nok av hverandre, kysser og beføler hverandre på hver eneste del av dei myke jentekroppene
klarer ikke og dy meg og skiller leppene
klarer ikke slaven fortere og hardere enn det spurte madam lea
klarer ikke være rolig særlig lenge, det er helt rått
klar for
klar for en finger til? hun nikket
klar for ham
klar for hummer, blåskjell og annet snadder?
klar for utforskning, klar for å nå stjernene
klar igjen ser jeg, sa hun
klar, smilte han?
klart å tenne henne, og gjøre henne nysgjerrig
klart dei vil
klart det, bare kom du
klart det! gjerne hele uka som sagt
klart det ville være interessant for lesber, men det finnes nå i grunnen flere hetrofile som leser avisen vår vil jeg tro
klarte ikke å
klarte ikke la være
klart en fremmed mann vil pirre meg mer enn han jeg har hatt i over fem år
klart er jenta søt, men det er kvinnen som fanger og beholder linns blikk
klart han skal få knulle deg etter alt det arbeidet han har gjort for deg
klart han skal oppleve den
klart hun ville
klar til å knulle både henne og hennes flotte venninne
klar til å utforske og leke litt
klart jeg er med
klart jeg har og vi setter oss i sengen med en flaske rød vin og to glass
klart jeg ikke kunne si nei til en slik invitasjon
klart jeg vil smiler hun, men det må bli mellom oss
klask
klaskelyder fra når kroppene våre treffer hverandre må vel de inne i stuen høre? men vi bryr oss ikke
klasker til hver pupp og sier at du vil smake på dem
klasseturen, som sønnene våres har gledet seg til, begynner å nærme seg
klassevenninnen
klassikeren alle kvinner bør ha i klesskapet
klassisk
klatret seg nedover igjen, og siri sukket av lettelse
klatret seg oppover den nakne kroppen, for å så snike til seg nok et kyss
kle av deg
kle av deg, gi meg stayups strømpene og la bh og truse være på
kle av deg, jeg har lyst til å se deg naken
kle av deg sa sjefen til meg og nå var jeg helt med på leken
kle av deg skjorta, sier h
kle av deg svarte
kledde av henne og sammen gikk vi i dusjen
kledd i helt svart
kle deg naken fra midjen og ned ditt lille ludder
kle meg feminint?, spurte jeg
klem mariell
klemmen hang enda igjen på kinnet mitt
klemmen varte lenge, som om begge ikke ville at øyeblikket skulle ta slutt
klemmer den mellom fingrene
klemmer ekstra rundt dildoen for å holde den på plass
klemmer hånden hardere mot underlivet hennes
klemmer meg fast til deg
klemte dem forsiktig sammen og dro lett i brystvortene som var stive som små erter
klemte musklene sammen
kle på deg, vi skal hjem til meg
kler av meg genseren før hun kjærlig stryker over brystet mitt og leker med niplene mine
kler meg naken og kommer inntil deg
kler seg sexy
klesplaggene ble tatt av i en fart og hun jumpet opp i hjørnekaret
klikkar ein siste gong med
klimaks
kliner
klinikken
klirrer med beltespennen før jeg slenger den i sengen
klissvåt
klitoris pulserte og sendte varme orgasmestrømmer gjennom hele kroppen
klitten er hoven og trusen er dyvåt
klitten hennes er våken og kåt,og jeg sutter på den som en sukkertøystang
klitten var hard og stor
klitten var så hoven at da jeg strøk over den, gikk
kløften mellom puppene mine kunne til og med sees gjennom stoffet i toppen
klokka begynte å bli mye syntes jeg, snart ni
klokka elleve var me på veg ut døra
klokka er nesten midnatt, men likevel ganske lyst ute
klokka hadde passert
klokka var blitt elleve på kvelden, og de satte seg ned i sofaen kun iført håndklær og så kveldsnytt
klokka var blitt mye og vi rigget oss til i dobbelt senga og sovnet
klokka var blitt over seks på valentinsdagen
klokka var halv
klokka var nesten blitt seks, me hadde hatt juleavslutting mellom oss lærarar etter skolen var over
klokken begynte å nærme seg
klokken ble
klokkene begynner å ringe
klokken er bare litt over åtte på kvelden... jeg har bestilt bord på restauranten til klokken ni
klokkene ringer igjen det er klart for bønn igjen
klokkene ringer jeg kneler ved sengen min og folder hendene mine
klokken er knapt halv seks
klokken er noen minutter på ni når vi sammen går ut i natten på vei til restauranten...
klokken er ti minutter over tre om natten, og du ligger kanskje og sover nå? jeg prøvde tidligere i kveld å sove, men jeg ble bare liggende å vri meg
klokken nærmet seg elleve, og vi satt fremdeles i sofaen uten å ha gjort noe
klokken nærmet seg halv ti
klokken nærmet seg midnatt og jeg tørket spy, en eller annen tøs hadde spydd ut over stuegulvet og stukket, jeg var sint og lei, ville egentlig bare at kvelden skulle slutte nå
klokken nærmet seg syv,
klokken nærmet seg syv og de gikk ned og satte seg i en sofa for å vente på
klokken var
klokken var allerede seks på kvelden, så gikk og spiste middag
klokken var blitt elleve og ninas messenger-side hadde ligget åpen en stund allerede
klokken var halv åtte og fuglene kvitret intetanende
klokken var kvart på fire om natten
klokken var nesten
klokken var noen minutter før
klokken var passert midnatt
klokken var ti over tre på natten
klønete kommer tallene ut av munnen din
kløp mer bestemt, det sitret, slapp ikke taket
klosterbiblioteket lå i skygger
klosterets hemmeligheter
klubben var for spesiellt interesserte mennesker med spesielle lyster
klumpen i halsen ble større og større , jeg sleit med å svelge den
klynkene hennes blandet seg med brølet hans når de kom, han rett etter henne, kjente fitten stramme, leve sitt eget liv i etterdønningene hennes
klynket jeg og vred meg litt
klyper litt hardere i brystvorten
klyper meg i brystvortene, før han
klyper på den ene ballen og lar en finger følge sprekken til leppene
knadde brystene sine, vridde vortene sine og hun stønnet svakt
knærne begynner å sviket under henne, og hun kommer sigende ned av stigen
knærne mine gnisset mot det harde underlaget, palmene suste, det var som om jeg skulle revne, fitten min var strekt til det absolutt maksimale
knærne mine hvilte på innsiden av albuene hans og hendene hans hadde et godt tak i rompeballene mine
knærne mine skjelver, jeg er så kåt og klar for alt
knærne våre berørte hverandre så vidt
knappen spretter ned på gulvet
knappet forsiktig opp knappen i livet og dro ned glidelåsen, tok forsiktig tak og trakk av henne buksen
knar og klyper, og jeg stønner høyt
knas
knebelen din og pesser underlivet i en bue mot munnen min, prøver og løfte hodet og se ned mot meg men kjettingen på halsbåndet holder det fast
kneet jeg støtte borti løfter seg over beinet mitt og hun sitter nå og skrever over det
kneppe henne? så forsto jeg hva han mente
knepper deretter av bh-en til nina og kysser henne lett på brystvortene som knopper seg hardt og struttende ved berøringen
knepper igjen buksa og forlater meg
kneppet opp skjørtet, det falt til gulvet
knepp henne, sa jeg og han la seg oppå henne
knep sammen leppene, hun skulle vente
knestrømper, foldeskjørt og en trang rosa topp
kniper i dem så det nesten gjør vondt
kniper litt og slipper stryker med fingrene det er deilig kjenner ilinger gjennom kroppen min
kniplinger og aprikosfarget
knirking et sted bakfra
knising og tilbaketrengt latter
knitring på en radio i et annet rom, snart hører hun musikk
knoppene hennes var harde og deilige
knoppene var harde og struttende
knoppene var stive og sto opp, og hun masserte de raskt før hun uten forvarsel lente seg ned over den sovende slasken
knoppene yppet mot livslinjene hans
knud er raskt oppe å plasserer sin kuk i den lengtende fitta til kari
knulla på e
knull den kåte kona mi
knulle deg som jeg vil
knulledokka
knulle dokka
knulle dokka del
knulledokka, hore til leie
knuller deg, og får deg til å slappe av
knuller deg sakte med en finger
knuller henne dyrisk med dype lange harde støt
knuller henne med lange seige tak en god stund, før jeg trekker meg ut, for så å gli inn i karianne
knuller henne virkelig ganske hardt og brutalt
knulles hardt og deilig av den store kuken
knulles til hun bare ligger og jamrer som en kåt kjette med løpetid
knullestøtene mot henne fikk pikken til langsomt å stivne igjen
knullet
knullet henne bakfra og stakk en finger
knullet på, og eva pustet tungt
knullglada knullkompisar
knullglada knullkompisar
knull han i rompa, sa hun til knud, jeg har prøvd med dildo og han likte det
knull henne, knull henne, sa jeg
knull i badrummet
knull i badrummet
knull i en hall
knull i en hall
knull-kompis og de har
knull med bilmek
knull med bilmek
knull meg
knull meg du deilige mann
knull meg hardere din lille fitte knurret hun inn øret mitt
knull meg hardt, jeg vil ha deg dypt inne i meg, kjenne hele pikken din, stønnet hun
knull meg john
knull meg, knull meg ba hun og john så ut til å følge ordre
knull meg, knull meg ibrahim
knull meg nå
knull meg så hardt du klarer, ta meg hardt! du kan gjøre hva faen du vil med meg!!
knull meg skikkelig
knull meg, stønnet hun og jeg gliste og sa jamen det hadde jeg da tenkt også
knullorgien
knullorgien
knullparty
knullparty
knull puppene mine fortere og fortere til du kommer
knut bestilte, mens pikene svingte jeg etter en gammel
knut het han, som sagt, og han kom innom to eller tre ganger i uken og knullet pauline
knut jobbet i et vaktselskap og han måtte ha lagt igjen elktrosjokkpistolen sin
knut? kan ikke du bytte plass med john litt, sa hun og jeg kjentunge straks en merkelig følelse i kroppen
knutsen, kom hit du også
knutsen reiser seg går rundt, setter seg på kne og beundrer den vakre rompa til kaptein henriksen
knutsen ser målløs på denne fantastiske forestillingen
knut som satt og pratet med en yppig brunette
knut, trine og lise dro i forveien
koe
kollegaer på jobben har gratulert med dagen og hun fikk til og med en blomsterbukett av dem
kom
kom
kom ann vi skal kjøyre
kom bort å ga meg ett kyss
kom då
kom deg ned på
kom, følg meg ut i bilen
kom fram til huset og ringte på døren
kom her
kom her da vivien få kjenne?
kom her litt du
kom her! michelle krabber bort til henne på alle fire
kom her nå, så skal vi finne på et eller annet
kom her, og gjør nøyaktig som jeg sier
kom her og gjør nytte av deg
kom her og snu deg
kom her, sa han, og dro henne forsiktig opp
kom her sa jeg
kom her! sa jeg bestemt
kom her tøsen min, så skal vi kose oss litt
kom hit
kom hit da, sier du
kom hit lille tøs sier master
kom hit, sier hun
kom hun for sent nå? hun var helt skjelven,
kom, hvisker jeg til deg og klyver på nytt opp i sengen
kom! , hvisket jeg og han la seg tungt over meg
kom igjen, hvisket hun hest
kom igjen, jeg vil ha fortgang her!
kom igjen nå, før du fryser i hjel
kom igjen sa jeg, svein og jeg snakker om det meste har ingen hemmeligheter for hverandre og blunket til henne
kom igjen, vi har dårlig tid sier hun, ray nøler ikke lenger nå
kom i munnen min sa anna til lise
kom inni meg, ba jeg
kom inn i meg nå! kommanderte hun med tungpustet lav stemme
kom inn sa han og lukket døra bak meg
kom inntil henne bakfra, hun lente hodet taust bakover
kom, jeg vil suge deg mens jeg rir kjell sa trine
kom john så går vi inn på soverommet
kom kjekken, maten er servert!
kom, knull meg, fyll opp fitta mi med den deilig harde kuken din! og du styrer den rett på plass, renner den i meg så det klasker mot rompa
kom, kom i meg, hvisker jeg i øret hans
kom kom skal jeg deg i pompen ta, obla da
kom, la oss svømme til stranden der
kommanderer deg
kommanderte henne til å
kom med pikken din , film men jeg rir svein og har deg i munnen sa liv
kom meg kuken, knull meg
komme inn i henne begge på en gang
kommentarene henger løst, og hun kan være nokså direkte
kommentarer
kommentarer
kommenter
kommer han i en skitten utgått dongeribkse trenger du ikke å slippe han inn en gang!
kommer ikke mellom uten å kneppe opp får opp en og lirker opp en til får inn tre fingre som finner mine harde knopper
kommer meg etter hvert inn i senga, slipper kroppen ned på det nyvaska sengetøyet som sissel la på før ho dro
kommer opp til hodet og gaper over og beveger meg ned, over hele lemmet
kommer rakst nærmere
kommer snart inn igjen med børsten
kom nå
kom nå, se, du har fått masse puter og et teppe, og har til og med en armkrok tilgjengelig! dette skal gå så bra så!
kom nå, vi har ikke tid
kom og kyss meg på tattane det er så godt
kom og slikk meg mens jeg rir lars sa hun
kom og smak på saftene mine sa lise til anna, og nå var hun ikke vanskelig å be
kom opp på meg, vil kjenne deg
kom over meg roper lise som har sluppet munnen fra pikken til petter og reiser seg opp mot meg
kom på dette hotellet i kveld kl ni, rom
kompisen
kompisene dine ser litt rart på
kompisene dine stusser litt, men det går fort forbi
kompisen hans går og stiller seg bak henne, han står oppreist i sofaen og bøyer knærne
kompisen hans med kuken langt oppi fitta hennes stønner høyt av nytelse, hun kjenner han biter henne i et av brystene
kompisen hans reiste på seg, han skulle bare ut en tur
kompisen hans stønner under henne, hun kjenner hvordan kuken hans holder på å sprenge fitta hennes
kompisen holder godt tak i hodet og håret hennes og knuller henne i munnen
kompisen knuller henne hardt og kyndig, mens han holder knærne hennes i et jerngrep
kompisen knuller henne langsommere nå, med lange seige tak
kompisen min bare smilte lurt
kompisen min er singel og en typisk dame jeger
kompisen min reiste seg så opp og tok av seg på brystet
kompisen min så forståelig nok på dette som en invitasjon og reiste seg
kompisen min var virkelig i drømmeland
kompisen stønner under henne mens han støter hardt opp i henne
kom rett tilbake da
kom, sa han
kom, sa hennes myke, koselige stemme
kom , så skal jeg vise deg
kom, sier du, tar begge hendene mine og reiser meg opp, jeg har en film du skal se
kom sier jeg og drar deg ned i solsenga, la meg kjenne deg tett inntil meg
kom stemmen fra skikkelsen? kom den ikke et annet sted fra? du gjør uansett som du får beskjed om
kom, ta meg hardt, du vet hva jeg gjorde med deg, knull meg nå
kom til at hun helt sikkert hadde dusjet, men droppet såpe
kom, visket hun
kona di er heldig
kona er
kona hans hadde heller aldri vært inne i sex butikken
kona har bare irritert seg fordi hun ikke får sove
kona la seg med ansiktet ned i fitta hennes og slikket henne så deilig at hun stønnet aah ahh aaah!
kona la seg på høyballen med sprikende bein, jeg slikket henne, og ikke lenge etter fikk jeg kuk i rumpehullet
kona økte tempoet på fittegnikkingen og jeg ble så opphisset at jeg grep tak over rumpa til venninnen, lettet henne litt opp, før jeg dunket kuken i henne så raskt at fittesaften rant som en foss ut av henne
kona reiste seg opp og gikk mot en stol lenger borte
kona runket kuken min så jeg sprutet sæden over ansiktet og i munnen til venninnen
kona så seg lei av å være tilskuer og satte seg over ansiktet mitt med fitta si
kona så spørrende på meg og jeg på henne
konas fjes bar et pint uttrykk
kona, som også var utslitt, fikk beskjed om å reise deg og suge mannen sin
kona sprikte med bena, men gav han et beende blikk
kona stønnet høyt idet han dro den ut
kona trakk nå det venstre benet opp mot magen, mens det høyre benet kjærtegnet pikken til gutten gjennom jeansen hans
kona trodde vi skulle til svinesund å handle, men gjorde som jeg ba henne om, og snart satt vi i bilen på vei mot eventyret
kondomet og alle saftene fra
konsentrerer meg om å puste sent, er redd for at han skal høre hvor kåt jeg er!
konseptet ditt er sånn litt over midt på treet og skildringene er godt forklarte og veldig lette å forstå, etter min mening
konserten
konserten
konserten, january
konserten var allerede i ferd med å starte da de banet seg vei inn i det trange lokalet
konserten var over og ham tok meg i hånden og ledet meg ut på gaten
konsert med kvinnelig solist
konstaterte bare at jeg var våt og at det rant nedover haken og halsen min
konstruktiv kritikk settes alltid pris på
kontoret er lite, men både ryddig og koselig på en gang
kontorsknullet
kontorsknullet
kontrollen har glidd litt ned og faller snart om hun så mye som puster tungt
kor dei skulle bere seg åt
kor dokker ska vera i natt
korfor har dei gått in der? det er stilt har dei sovna frå heile greiene
kor i svarte får en kjøpt en slik god kikkert??
korp
korrekt inn til sentrum
kor søre vågen var? det er den veien så dokker kjøre på
kortene fortalte også at jeg fremdeles hadde det i meg, men at jeg heldigvis ikke lengre var slik som jeg hadde vært før
kort etter klarte hun å slippe leppene løs nok til å si jeg skulle slikke henne bak og
kort etter la leppene hans seg rundt brystvorten og suget
kort etter nærmer jeg meg også
kort etter sprang vi alle nakne inn i hytta
kort etter vred hun seg ut av armene mine og gikk bort til johannes
kortklipt og solbrun
kort nok til å ikke virke altfor redd, og lang nok til å kunne hoppe bort hvis jeg absolutt ville
kort og godt!!!
kort sagt, han var en mann med stor m
kort sagt sto det vel ikke mer enn at jeg kunne få gjøre som jeg ville med henne, men at hun tente mest på å bli nedverdiget og brukt seksuelt som en slave uten noen rettigheter i det hele tatt
kort tid etter kjente hun at det ble varmt der hun hadde smurt seg inn og samtidig som den kjølige luften gjorde at det var kaldt ellers
kort tid etter lå jeg og onanerte i sengen
kort tid etter satt de i en taxi de få minuttene hjem til katrine
kort tid senere strøk kajakken opp på
kos deg
koselig leilighet du har bemerket torgeir, mens hun
københavn
kost gjorde at gulvvasken ikke ble skikkelig, sa hun
køyre runt litt sjå oss om
kpike hun skalv på hendene da han snudde seg og så på henne, smilte og
krabber og hvitvin
krabber opp i sengen og gir gry et glatt kyss
krabbet oppover langs kroppen hennes, litt på siden, og lot venstre hånd bli igjen i nærheten av sentrum
kraftige støt inn i meg og kroppen rister
kramper
krampetrekningene hennes kommer som ukontrollerte spasmer gjennom kroppen hennes og hun vræler hemningsløst inn i handa mi
krampetrekningene jager igjennom kroppen min for hver gang jeg presser pikken inn, og jeg har store problemer med å beholde pikken hvor jeg ønsker at den skal være
kreta var målet og det summet og suste i den tettpakkete flykabinen
kriblingen begynte i tærne mine og jeg kjente at den beveget seg oppover bena mine som begynte å skjelve
kristene bestemte seg for å hjelpe ingrid, og jenten slikket sultent i seg saftene mine
kristian derimot hadde det fint, han lå på rommet til min søster sammen med lisa, vi trengte ikke å gjette på hva de gjorde, for lisa var høylytt, alt for høylytt
kristian fikk beskjed om å ikke si noe som helst, og mona begynte å forklare kristian som ikke helt skjønte hva som hadde pågått
kristian hadde begynt å klapse henne litt i ansiktet, noe mona faktisk likte
kristian hadde lagt over mona mens han knullet henne på stuegulvet, da av alle ting hadde begynt å diskutere klubben igjen, under selve knullingen
kristian likte klubbens konsept, og hadde ikke noe problem med å oppføre seg
kristian nikket med hodet som svar på at han var enig, før de forlot lokalet arm i arm
kristiansand hadde vært sånn passe, og de hadde bestemt seg for å ta en tur hjem til oss, for å sitte å kose seg her ut over natta
kristian så hvordan de rosa, våte tungene deres gled opp i de barberte fittesprekkene, og han ble bare enda mer kåt
kristian satte seg ned på gulvet før han la den muskuløse kroppen sin på gulvet
kristian skjønte ingenting og forsvant ut i det store lokalet før han fikk øye på mona som satt i baren
kristian smilte der han stille kledde av seg alle klærne før han også forsvant inn i mørket, på let etter mona
kristian som var en sindig mann hadde selvfølgelig ikke tenkt å slå henne på den måten, og han var langt ifra en konemishandler
kristian sto igjen som et spørsmålstegn, men smilte i det han tok med seg mona bort til kontoret for å si opp medlemskapet sitt
kristian var svak for damer over
kristin
kristina
kristin blir utmattet og legger seg
kristin blir vill og setter opp i et forrykende
kristin dyttet seg selv litt oppover og beina fra hverandre som en
kristine
kristine begynte å kle av seg
kristine ble visst misunnelig, for hun satte seg på alle fire over kristine og bød seg selv fram på samme måte
kristine gikk først
kristine og rebekka
kristin, for han visste at hun ville være
kristin fortalte meg at hun hadde tatt med seg rebekka til deg her om dagen
kristin har fortalt meg alt sammen, helt siden
kristin har gjort meg så våt, at det går som en lek
kristin intenst og tungepuler det
kristin, kom bort til meg og satt seg på fanget mitt
kristin meg
kristin naken
kristin, og fortsatte han likte tanken på at jeg knullet deg og lærte deg opp
kristin og kjetil var stort
kristin og masserer de, og kjenner tungen til kjetil langs
kristin setter seg over meg
kristin setter seg ved siden av meg, og møter meg i et dypt
kristins fitte
kristin sitter over meg og gnir fitta si mot tunga og ansiktet mitt
kristin skrek hallo, og en dyp mannsrøst svarte
kristin skriker igjen
kristin skriker og stønner og
kristin slikker seg opp til munnen min og
kristin sokker mer
kristin som sitter ved siden av meg og smører meg inn
kristin spør meg
kristins silhuett i skjæret fra lyset som traff motstående vegg
kristins svar var
kristin stopper opp og sier med en bestemt tone
kristin stønne, og tenker på at kjetil sikkert står bak henne og slikker hennes
kristin strekker seg
kristin suger kukken min som en gal
kristin tar av bindet for øynene, og jeg ser kristin og kjetil møtes i et
kristin tres fitta si sakte nedover
kristin var kommet rundt en meter inn i rommet slik at han
krøllete
krøllete hår kilte meg i
kroooommm! ja! gjørdetimeg, jaaakom nå kom ja, sånnjamer, å jaa, jegdet det nåååå jjaajafåråuuujaaa!
kroppen
kroppen ble smurt inn med jordbærskrubb fra topp til tå og skrubbevantene raspet huden hennes
kroppen ble varm og hun kjente at det ble vått nedentil
kroppen blir urolig
kroppen din blir nå begjært på nesten alle tenktelige måter
kroppen din bukter seg framfor oss, og du tar pikken min ut av munnen for å kunne lage de lydene en bare må lage når en kraftig orgasme raser gjennom kroppen
kroppen din er blitt meir
kroppen din er spent som en stålfjær en lang stund, mens jeg hører at du puster tungt gjennom nesen din
kroppen din er til for mi nyting og
kroppen din er tung men det er deilig å kjenne den der
kroppen din fylles av varme, smerte og en letthet
kroppen din, viljen din, alt er mitt
kroppen din vrir seg enda mer du
kroppene deres skalv mot hverandre, og hun ble liggende en stund over ham
kroppene deres var dessuten sommerbrune og deilige
kroppene kroer seg inntil hverandre i den store senga
kroppen er helt med i handlingen, kroppen min var i alle fall med
kroppene rister av nytelse
kroppen er veltrimmet
kroppene slengte skygger rundt om i rommet og snart var morten ned mellom hennes lår
kroppene våres er nå helt inntil hverandre, og mens vi kysser vugger kroppene våres av bølgene som slår innover oss
kroppene våre var svette og varme
kroppene våre rister som besatte, pustene er tunge og varme
kroppen hans, humoren hans, dei faglege kvalitetane,
kroppen hans var akkurat slik hun hadde forestilt seg hundrevis av ganger i tankene
kroppen hennes begynner å skjelve og nina slikker ivrig for harde livet
kroppen hennes beveget seg i samme
kroppen hennes er flott, med runde hofter, en smal midje og passe store bryster
kroppen hennes er slank og øynene lyser av klokskap
kroppen hennes er som en ål på bordet og jeg kjenner at en fantastisk orgasme er i ferd med å nærme seg
kroppen hennes glinset av regnet
kroppen hennes jobbet rytmisk samtidig som hun stønnet høylytt
kroppen hennes ristet og hun dro skamleppene sine til side og lot tungen min danse over klitten hennes gjennom hele orgasmen
kroppen hennes ristet og saftene hennes sprutet ut av
kroppen hennes roterer og hun drar meg opp til henne
kroppen hennes rykket da hun merket at hun hadde en mann på hver sin side av henne
kroppen hennes rystet og hun skrek ut fryden
kroppen hennes var utrolig, og man kunne ikke se at hun var en middelaldrene kvinne
kroppen hennes var veltrent
kroppen min begynner og riste i det han lar tunga rotere rundt klitten mens
kroppen min er helt uberegnelig, som om jeg har mistet kontrollen
kroppen min gikk i takt med fingrene mine og jeg kjente orgasmen bygde seg opp fra fitta og gjennom kroppen
kroppen min hadde aldri vært ettertraktet
kroppen min nærmest skrek om mer
kroppen min nådde eit nytt klimaks
kroppen min rister i en orgasme jeg sjelden har kjent maken til
kroppen min sitrer av spenning og forventning
kroppen min skalv
kroppen min skalv, fitta pulserte og eg skreik nesten
kroppen min skalv, kåte stønn ga ekko i det lille flislagte rommet
kroppen min skjelver ennå, og jeg kjenner at du også skjelver
kroppen min spenner seg
kroppen min spenner seg og
kroppen min spente alle muskler og jeg kjente orgasmen rase igjennom kroppen
kroppen min stivner til, mens sansene konsenterer seg om det sterke grepet, og munnen med den varme pusten, som jeg plutselig så indelig ønsker at skal kysse meg på halsen eller øreflippen!
kroppen min var ikke som andre nittenårige gutters
kroppen rykket urivillig til, hun lukket øynene, så for seg smilet hans, hvordan fantasien hans løp av gårde, pikken våknet til liv
kroppen sitret av spenningen, det var så mange utfall
kroppen skalv og amy så det nydelige komme ut av fitta, det var et herlig syn
kroppen slapper helt av, og det samme gjør hodet mitt
kroppen spenner seg i en bue og jeg skyter underlivet mitt frem idet det går for meg
kroppen spente seg så slapp alle muskler og jeg lå der og hev etter pusten
kroppen til linn sitrer av spenning og det er like før hun får en orgasme med det samme
kroppen til min
kroppen til slaven begynte å sitre av spenning
kroppen var blitt helt stiv av å ligge så lenge
kroppen var ekstra tent i dag tidlig, hadde mest lyst til å sove videre, og drømme om deg
kroppen var helt utslitt av krampetrekningene, og jeg hadde falt om i en ball hadde det ikke vært for at han sto og holdt meg oppe
kroppen var kurvete og formfull
kroppen verker, og vil ha mer
kropper som nærmer seg meg, gnir seg mot meg
kroppsholdningen din sa meg mye, mer
kroppslige behov skal ikke ta oppmerksomheten bort fra
kroppsspråket til de fem andre mennene i rommet viste at de var på hennes side, at de ikke likte at jostein ødela spenningen som var i ferd med å bygge seg opp
krøp langsomt oppover den myke kroppen hennes, kysset magen og brystene
krusete hår,
kryper over meg, biter i brystvortene og overlesser kroppen min med hete kyss
kuken
kuken blir stivare igjen
kuken din er bankende hard igjen etter behandlingen du har gitt meg, og jeg lengter etter å kjenne den inni meg
kuken din glir inn i meg igjen ,og vi finner rytmen sammen rolige bevegelser, en herlig stilling som får meg til å aldri ville slutte ,skulle gjerne hatt deg i meg slik i evigheter
kuken er nok på vei inn i henne nå, hun spriker godt for å gi han plass
kuken er stiv og vippar av
kuken gled i bunn av henne, og jeg begynte å knulle henne fort mens jeg kjente at mariell sine orgasmer begynte å legge seg
kuken gled sakte fram og tilbake og klaskene fikk henne til å puste tungt under slikkingen
kuken hans ble veldig stiv
kuken hans forsvinner dypt opp i fitta hennes
kuken hans forsvinner langt opp i fitta hennes, enda så stor den er
kuken hans forsvinner tilbake inn i munnen hennes, helt til bunns
kuken hans står i stram givakt, nøyaktig i høyde med leppene hennes
kuken hans var fremdeles like
kuken hans var så hard og stiv
kuken hans var stiv og hard, men heldigvis ikke for stor
kuken hans vokste i munnen min og faktisk kjente jeg at jeg ikke var upåvirket heller
kuken min banket, og forhuden var trukket så langt tilbake som mulig
kuken min gled fortere og fortere ut av den våte trange fitten
kuken min presset mot magen hennes
kuken min stivner igjen, og jeg presser meg lett mot henne
kuken min sto i spenn der nede, og jeg kjente at alle mine
kuken min sto rett opp, og slevde med alle sine safter
kuken min var nå blitt så hard som den aldri har vært før
kuken min var så hard
kuken raste inn og ut som ett stempel, og smalt i bunnen hver eneste gang med enorm kraft
kuken skle lenger og lenger i meg og så var han helt til bunns i meg
kuken spratt ut og hun grep begjærlig om den og begynte å gi han en uforglemmelig behandling
kuken spyttet ut sæden min, og sprutet inn i mariell sin deilige munn
kuken strevde med å holde seg oppreist på tross
kuken til mads ble øyeblikkelig erstattet av en ny kuk og jeg var i drømmeland, fitta mi hadde aldri før blitt matet med så mye kuk på en gang
kuken var om mulig enda større nå, og jeg kjente at det dunket inni bokseren
kukhårene rundt var stusset ned og hele han var et deilig og vakkert syn
kukhodet gled inn mellom kjønnsleppen hennes, og presset seg inn i den trange fitten hennes
kukhungriga laura
kukhungriga laura
kukkehode forsvant og straks var fitta hennes fylt med kukken hans
kukken hans gikk taktfast ut og inn og hun tok til å stønne igjen
kukken hans sto stor og hard opp imellom rumpebollene hennes
kukken min er blitt hard igjen, og jeg kjenner hånda til kristin holder rundt
kukken min er fortsatt inn i henne og jeg reiser meg opp på strake armer
kukken til steve var på vei ned og det var tydlig at de hadde hatt en god knull
kukk hode forsvant inn blandt hud follene og med et støt gled mark inn i fitta til mary
kuksjuk slampa
kuksjuk slampa
kula vart pressa inn igjen, den vibrerte endå
kul den
kulden fra det åpne vinduet la seg som folie rundt føttene
kulden slår imot meg når jeg åpner døren, og jeg blir svært så overrasket når jeg ser deg utenfor døren
kule greier
kulen i buksen hans var et klart signal på at kjærlighetspinnen var klar for oppdrag
kun
kundene kom og gikk
kunder med utfordrene utrigninger og spretne rumper, det eneste jeg tenkte på var bare og få meg et runk etterfulgt av sengen
kun en lyspære hengende i det ene hjørnet sørget for at det var lys i rommet
kun kari og trine som fortsatt holdt med
kunne
kunne ærlig talt ikke ha hatt det bedre
kunne bitt tungen av meg før spørsmålet var ute av munnen min
kunne dere
kunne det bli
kunne det tenkes at hun var bifil eller lesbisk, dette måtte jeg finne ut av
kunne du sett etter for meg? hun kjente hjerte hoppe
kunne du tenke deg å komme hjem til oss i kveld, og rett og slett knulle vettet av oss? jeg satt målløs og bare stirret på ham
kunne gjøre hva som helst for deg, hvisket jeg i øret hans
kunne han ikke fatte at hun ikke likte det
kunne han selv og marianne knulle løs med andre uten å rødme, så skulle de da ikke holde en forelsket
kunne høre de begge stønne svakt
kunne hun ikke bare ta av seg den blusen sin, hun hadde kneppet den slik at han akkurat kunne se litt inn i sprekken hennes, men samtid ikke se alt
kunne ikke ane at hun minst måtte være bi- kanskje tom lesbisk
kunne ikke la være å presset det mot seg i nytelsen
kunne ikke skjule bulen på shortsen min lenger, og anna spurte om de skulle hjelpe meg av med shortsen
kunne ikke virkeligheten være så god? hvem hadde sagt det? da banket det lett på døren
kunne jeg
kunne jeg gå bort til dem? var det plass og stemning for meg og?
kunne jeg så vidt se ett smil i øynene hans
kunne jeg vær så snill fått låne dusjen i fem minutter? ba hun hutrende
kunne jeg vise henne hvordan man slo av lyden? gikk rundt bordet og sto bak henne mens menyen i displayet spratt opp
kunne kanskje være
kunne kjenne brystene hennes presse motmeg
kunne kjenne bryster, mave, hofter, lår, tett inntil
kunne kjenne hennes ur behov, hennes lyst og begjær
kunne kjenne hvordan det dunket i fitta når hun tittet bort på den deilige sovende kroppen
kunne nesten være til nytte for en indremedisiner
kunne ønske alle voldtektsofre hadde samme styrken
kunne spørre henne om hva hun hadde gjort viss kurt hadde kommet inn på soverommet nå og sett henne naken, sugende på staken min
kunne svare at da fikk han vel se på, da
kunne tenke meg å ha deg på topp?
kunne vel være rundt de
kun opplyst av måneskinnet red hun ham med buktende hofter
kun viste om den seksuelle siden ved hverandre
kursen hadde vi plottet kvelden før over en øl etter at båten var klargjort
kurset begynte om en halvtime
kurt er hyggelig og lett å like
kurt hadde glemt igjen en bag med klær i bilen etter at jeg hadde hentet ham på flyplassen og jeg fikk denne ville ide
kurt sin stemme på
kva det her skulle bety
kvar gong pisken traff rompa mi stønna eg, kroppen min kribla så godt
kvartetten på vorspillet knertet hver sin sekspakning og når klokka nærmet seg midnatt fikk vi tak i en taxi og kom oss til utestedet vi av erfaring har finni ut har et over gjennomsnittlig pent klientell når det kommer til det motsatte kjønn
kva var det slags kvinnfolk dei hadde fått inn til seg
kveld
kvelden begynner for alvor å utvikle seg nå
kveldene hadde fått en ny dimensjon og de hadde nærmest forelsket seg på nytt
kvelden er fremdeles ung, sa jeg i det jeg reiste meg for å gå på toalettet
kvelden etter gikk kristian bort til inngangen i et stort hvitt murhus
kvelden før hadde jeg stukket innom en chatteside på nettet bare for å finne på noe å gjøre
kvelden fortsatte og jeg ble mer og mer bedugga, folk begynte å forlate festen og jeg var ivrig på å komme meg hjemover så jeg kunne få meg noe kos med dama hjemme
kvelden før vil skulle dra, kom torgeirs kjæreste nathalie innom naustet
kvelden går i lignende modus
kvelden gikk mot slutten og jeg måtte nok
kvelden gikk, og i løpet av kvelden fulgte jeg med sophie som flørtet hemningsløst med alle mennene på festen vår
kvelden har gått som vanlig
kvelden kom
kvelden kom og vi tok et par glass hvitvin i forkant for å løsne på
kvelden lå an til å bli en fin kveld, og jeg hadde en avtale med min beste venninne om at vi skulle dra på stranden for å la de varme bølgene skvulpe rundt oss og bare kose så lenge som varmen tillot
kvelden var enda ung, og senere på natten fikk jeg en tekstmelding kom opp på rommet
kvelden var en stor sukess
kvelden var over den og tor og mona kledde seg og kjørte hjem igjen
kvelden var reservert til teater og litt drinker, før de finner vei tilbake til rommet
kvifor? har det noko å seia? han trenger ikkje å finne ut av det vel
kvifor kunne eg ikkje få lov til å røyke sjølv? tommy og roar snakka om noko, men eg fekk med meg for lite til å faktisk forstå kva det var dei snakka om
kvinne
kvinne
kvinnelige former, med andre ord
kvinnen bak ham nærmet seg forsiktig, og kristian ble bedt stille om å stille seg på alle fire
kvinnene
kvinnene gikk bort til mennene og rev av
kvinnene hadde ikke lenger noe på overkroppen
kvinnen er henne
kvinnene var også
kvinnen gjorde det samme, og så satte de seg begge to rett ovenfor meg, splitter nakne
kvinnen hadde rødbrunt hår og et nydelig smil, mannen var mørkhåret
kvinnen i bilen
kvinnen i mine armer hadde gjort noe med meg og jeg tenkte at dette må være det nærmeste man kommer renselse
kvinnen i paret han fremdeles snakket med gjorde ham oppmerksom på meg
kvinnen lar hånden gli nedover brystet hans
kvinnen lente seg tilbake på benken, de grønne øynene hennes festet seg til blikket mitt
kvinnen satte seg i sirkel og
kvinnen sluttet å suge han og svarte tilbake et nei, før hun også forsvant
kvinnen snudde seg rundt og tok tak i kuken min igjen og begynte og suge meg iherdig
kvinnen trekker pleddet de har ligget på rundt seg, men ikke fortere enn at de ser de deilige, ganske store brystene hennes og en sort trekant
kvinnen var nesten like høy, hadde lange lekre bein, en smal midje, og flat mege
kvinner har sine sider, og menn har det samme
kvinner rullet på bakken og stønnet
kvinnfolk, her hadde han laget alt i stand for en fin kveld for henne og så var hun bare sur, sur på han som ville gi henne alt
kviskra roar i øyre mitt
kyskhetsbeltet var slik at jeg kunne gå på toalettet med det på, men det var umulig runke med det, og det var en lås på det
kyssar deg djupt og krevjande
kyssar deg slik at du skal
kyss bryst mine!
kyssene ble mer intense og jeg klamret meg fast i ham, strøk ham over ryggen og viklet beina mine rundt leggene og anklene hans
kyssene ble stadig mer heftige før martin plutselig stoppet opp
kyssene blir mer intense, og jeg kjenner sitringer i hele kroppen
kyssene deres er heftige, utforskende og altoppslukende
kyssene er intense og lengtende
kyssene hans er harde og krevende og ereksjonen hans vises utenpå de stramme buksene
kyssene hennes var lange, varme og veldig våte
kysser
kysser deg dypt og så nedover kinnet og nakken, slikker brystene og suger stive nipler
kysser deg i nakken
kysser deg mer krevende denne gangen og lar tunga mi skille leppene dine
kysser deg nedover magen, og jeg kjenner den strammer seg når jeg nærmer meg din mest erogene sone
kysser deg ømt på magen
kysser deg på ballene og oppover pikken
kysser deg på halsen mens jeg lar den ene hånda mi gli oppover innsiden av låret ditt
kysser deg så lett igjen, og lar tungen min lede meg nedover
kysser dem
kysser din brystkasse og leker med hårene på brystet ditt som møtes som en søt liten krøll på midten
kysser grådig myke lepper og suger litt på tungespissen som møter min lekende
kysser gry sulten og hardt
kysser han igjen
kysser han langsomt
kysser hardt og litt klønete
kysser henne, hun setter seg på huk og begynner å slikke deg forsiktig, tungen beveger seg fortere og fortere
kysser hverandre
kysser innsiden av lårene, beveger meg oppover til pungen som jeg kysser og slikker ømt
kysser magen hans forsiktig
kysser magen hans igjen
kysser meg så nedover
kysser og smaker på deg
kysser og suger tærne
kysser pikkhodet ditt og fører pikken forsiktig inn i munnen
kysser så halsen din
kysset ble heftig
kysset ble mer intenst
kysset brytes og magien stopper
kysset de deilige leppene hennes som jeg bare ikke kunne få nok av, det lyse håret som var så velduftende
kysset de stive brystvortene, slikket, sugde og småbet
kysset er langsomt, forsiktig, sensuelt
kysset ham dypt og lenge
kysset ham grådig
kysset hans var bløtt og han hadde helt klart mer erfaring med dette enn noen gutt jeg hadde vært sammen med tidligere
kysset hennar var ikkje så harde som før,men mjukare varmare kjende det var annleis no enn i sta
kysset henne nedover halsen og brystene
kysset henne ømt på munnen og så henne dypt inn i øynene
kysset hverandre igjen og takket for opplevelsene
kysset ledet til slikking og slikking ledet til lett biting
kysset og sleiket litt på det
kysset vårt ble langt
kysset varte mye lengre
kyss henne da, sa frode til jørgen
kyssinga ble intens
kyssing blir mer intens og hendene hans glir opp over kroppen din
kyssingen ble mer intens, det kriblet i underlivet og jeg
kyss meg igjen
kyss meg sa hun
kyss meg! yasmin stoppet i to sekunder, hun så på meg, de store øynene hennes så at jeg mente alvor, og hun tok utfordringen
l
labassistenten forklarte at det var et plastrør, utformet som en penis, med ulike vibrasjoner og bildefunksjoner som skulle kartlegge nøyaktig hvor problemet satt
ladelampa mi har lyst ei stund, og så stoppet bilen plutselig
la det gå fort og hardt
ladningen gikk i fitten hennes
ladning etter ladning
la eg til
lærer det å kjenne
la ene hånden rundt pikken, trakk huden nedover, presset tungen mot, i forsøk på å finne punkter som var bedre enn andre, sirklet
la en hånd på hver brystvorte og knadde dem hardt
la en mann gjøre det han vil med kroppen hennes
læreren
lærertøsen lisa
lærertøsen lisa
la et lite, men
lagar
låg dei kanskje der inne å kaldpulte så det ikkje skulle bli noko på dei
lager en stripe med olje fra tærne og oppover lårene
laget hadde ikke vunnet særlig mye, var blitt slått ut allerede i kvartfinalen, så det ble mye lediggang
laget merker over rumpen hennes, som ikke ville forsvinne før det hadde gått noen dager
lagt seg på sofaen og slappet av med en film, smådøst og bare nytt å være sammen
la handa på venusberget
la han til
la hånden min forsiktig stryke over den varme, glatte og velduftende huden din
la henne komme inn hit etterpå, da skjems hun nok, skal du se
laila var naken bortsett fra strømpebukse og støvletter som rakk til midt på låret
lakkorsett som løftet brystene hennes, men som ikke dekket noe som helst
la meg begynne med å si at jeg har elsket med kona mi, siden før vi ble gift
la meg få lov til å ta litt på deg, du er så deilig
la meg få se deg gråte, vis meg nina når hun er lei seg og gråter
la meg få se litt på deg, så tar vi for oss kroppen din først
la meg gjerne ligge litt her å komme meg
la meg gjøre det, hvisker jeg til deg
la meg kjenner
la meg nå få se på deg
la meg ta en rask dusj
la meg ta et lite eksempel
la meg trekke av deg shortsen
la merke til de pene linjene i
la merke til detaljene av ham
lampene kastar eit mjukt lys over senga der du ligg
lampen over sengen hennes er fremdeles på, så jeg ser henne godt
la munnen sin mykt over brystene mine
landingspersonalet så å meg med et forvirra uttrykk i det jeg gikk inn på gardermoen
landsbyens menn og kvinner satt seg opp for å se
la nesten ikke merke til det selv, men nå kjørte jeg tre fingre rett inn i hulen hennes samtidig
langefingeren fant sprekken og gled inn i den varme, våte musa hennes
langefingeren gled over klitorisen og skilte leppene
lange, lengtede blikk
langesund
lang melding, jeg vet det
lang og spiss stryker ham den på kinnet hennes
langs den andre veggen hadde de lagret diverse innretninger til forskjellige anledninger
langs heile badekaret låg der truser og bhar
langs innsiden på lårene
langsomt
langsomt bøyde jeg meg frem og tok forsiktig den ene brystvorten mellom tørre lepper
langsomt smelter den og renner ned mot sprekken
langs rhinen drakk
lang svart lærkjole, svarte høyhælte sko, håret i en stramm hestehale, sterkt sminket rundt øynene og hendene hadde svarte negler
langs ytterkanten på dei ytre
langt borte hører jeg våre orgasme rop
langt borte kunne jeg høre en bekk sildre livlig
langt brunt krøllet hår bølget seg nedover ryggen hennes der hun gikk foran meg
langt fra hjemlandet
langt hår har hun, akkurat som kona mi
langt i det fjerne hørte jeg en mild stemme som spurte
langt inn
langt inne er det en stemme som spør hva jeg driver med men nå er jeg så hinsides all fornuft at jeg bare fortsetter
langt mer positivt enn for bare noen minutter siden og med en helt annen glød i stemmen
langt mindre sett innsiden av lårene mine, rumpa mi eller fitten min
langt ned opp igjen
langt vekke hører vi lyden av en kraftig utenbords motor og slag av plastskrog på bølger
langweekend i danmark
lantlig trekant
lantlig trekant
la, oss bytte litt lise, sa john
la oss gå inn på rommet å se hva som skjer
la oss ikke vite noen ting om hverandre, ikke mer enn vi må hvertfall, sa jeg og smilte flørtende til han
la oss rusle en liten tur, men pass på at kulene ikke ramler ut
la oss ta en dusj
la petite mort
lappen la jeg i inngangsdøren
lar
lar
lar buksene falle og søreuropeisk dans stive
lar deg bli liggande igjen med bind
lar deg gli inn og ut av leppene mine, mens jeg holder en fast hånd rundt pungen din
lar deg rengjøre dildoen, og for en liten stund får du slikke av saftene mine
lar deg se korrekturene av meg
lar deg stå slik mens eg langsamt kler meg naken
lar dem fylle hendene mine
lar den deilige følelsen synke inn
lar den finne veien selv
lar den leke litt med
lar den leke med strengen bak hodet før jeg
lar den renne over hennes bryster og mage
lar den skli litt inn og delvis ut igjen, leker med fitte di
lar den vandre opp og ned og skli fort over klitoris
lar dyna gli sakte ned og føler med ett at varmen kommer snikende
lar en
lar enda en finger gli inn i meg, begynner og bevege dem inn og ut
lårene dine, de duvende og hvite brystene, den velfriserte dusken over fitta, baken som du er så stolt av
lårene glir litt til sides så fingrene får mer plass, jeg berører dine mest følsomme punkter, lar fingrene bevege seg sakte og fosikitg rundt den svulmende knuppen, og ned mellom bena
lårene skalv
lar en finger gli gjennom sprekken og
lar en finger gli over leppene hennes, hun åpner munnen og suger på den
lar en finger presse mot analkulene idet ham kommer for fullt
lar en finger så finne veien så vidt inn i hullet
lar fingeren gli inn i fitta mi, hente safter, for å smøre inn det bakerste hullet mitt
lar fingrene forsiktig gli under
lar fingrene leke lett
lar fingrene leke rundt pikken din
lar fingrene sine skli rundt den litt raskere, mens han ser på meg
lar gry kjenne på tykkelsen
lar handen gli enda lenger nedover
lar han få leke med henne
lar han gli ut og inn av munnen hennes
lar han kommer løs fra skjerfene og smyger seg inntil han
lar hånda skli mellom bena og beføler leppene
lar hånden gli videre nedover magen hans
lar hendene krype forsiktig lenger opp
lar hendene mine gli
lar henne slikke den ren og ha den der til hun har blitt knullet og fylt
lar henne slikke og suge hele staken
lar henne slikke saftene av hode
lar hode gli opp og ned mellom glinsende lepper
lå helt inntil ham, slapp å treffe blikket hans
lå i sengen og hørte han dusje
lå naken inntil henne og hadde mest lyst til å hive frode vekk og ta henne selv
l åpnet øynene igjen, ombestemte seg tydeligvis og trakk bort hånden min som masserte kjønnet hennes
låra mine ble forsiktig spredt vidt fra hverandre og jeg hørte lyden av zoomen når de tok nærbilde av fitte sprekken
lårene ristet, føttene spratt i været, jeg holdt utsiden av lårene i et jerngrep og fortsatte hodebevegelsen
låser bilen, og går ned i sanden, skoene sparker jeg av meg, vannet er lunkent, vinden rusker meg i håret, det er nesten ikke andre mennesker her
låser opp og drar ut
lå tårene renne nina
lar læret kile igjennom hånden min før jeg fører den mot baken din
la roar til
lar pikken din gli ned i halsen min, vet du liker det,nå er intet unntak, og du spruter langt ned i halsen min
lar pikken din gli ned i halsen min, vet du liker det,nå er intet unntak, og du spruter langt ned i halsen min
lar pikken gli mellom rumpeballene, synet av glatt hud, smalt liv og lyden av ekstase fra deg og roar mens han nyter deg gjør meg synsyk kåt
lar pikken skli opp og ned langs fittesprekka
lars og jeg gikk i dusjen, tok på oss handkle og satt oss i badstua
lars, og overrekker nøkkelen til oss
lars så blikket og sa at trine fremdeles var sexy og fristende, nå orker hun mer en meg sa han
lars satt nå og runket ved siden av
lars sin var nok den beste av de tre, med sitt lange bølgete brune hår som gled over store, runde og rett og slett deilige pupper når hun vrikket en tight og nydelig bakende skviset inn i et par sexy jeans mot underlivet hans
lars som nå runket kom for andre gang og lot sæden renne ned over det ene brystet til trine
lars stod og så på og pikken hans stivnet sakte til
lars støtte til og gryntet
lar tunga gå på oppdagelsesferd og lar den gli så langt inn i henne som det går, selv om det gjør det litt vanskeligere at han er fastbundet
lar tunga sirkle rundt hodet og så noen ganger opp og ned skaftet og tilbake rundt hodet igjen, før jeg tar den i munnen
lar tunga ta to tre lange drag opp og ned i sprekken før han konsentrerer seg om knoppen, ser at hun skjelver tungt ved berøringen
lar tungene våre møtes
lar tungen følge kanten av øret, før han biter meg lett i
lar tungen forsiktig gli over fitta hennes samtidig som sølvi
lar tungen min gli litt forsiktig opp og ned i sprekka
lar tungen og kyssene skli nedover, men unnviker din svært så erigerte pikk
lar vibratoren kile forsiktig på leppene mine, før jeg lar den gli inn
la seg lett om brystene, de fylte dem akkurat
lasse bare gliser og presser flaska lenger inn
lasse ber meg hente dildoen jeg har ved siden av sengen og presser den sakte men bestemt til bunns i den nå våte fitta
lasse bøyer seg ned og presser tunga mot sprekken
lasse fiker til henne og hun tier brått stille av sjokket
lasse gir henne et skikkelig rapp over baken og ber henne om å stå stille
lasse gliser og stikker to fingre opp i fitta som nå begynner å bli våt samtidig som han suger seg fast på klitten
lasse har bestilt frokost for det inngår i prisen vi har betalt for hotellrommet
lasse henter en tom champagneflaske som ligger i søppelbøtta etter vår lille fest kvelden før
lasse knyter opp slipset rundt bena hennes, snur henne brått over på magen og trekker henne delvis ut av senga slik at hun blir liggende med overkroppen opp i senga og knærne på gulvet
lasse lukker fort døren og tar av seg håndkleet
lasse peser og forteller meg stakkato hvordan det føles å kjøre pikken i bunnen på en fittte i orgasmens vold
lasse så det også, og nå klarte han ikke å holde seg lenger
lasse ser overrasket på henne
lasse ser på meg og jeg skjønner hintet
lasse sprer benene hennes brutalt fra hverandre og ser ned på den lett behårede mørke fitta som har åpnet seg i full blomst
lasse stryker henne forsiktig over håret og takker for et vidunderlig knull
lasse tar opp igjen dildoen og presser den inn i fitta hennes som fortsatt er dryppende våt etter orgasmen
lasse trekker ut dildoen og kjører pikken sin brutalt og hardt inn og ut av den våte fitta
lasse velter seg over på siden og hiver etter pusten
lateksen kom på senga, og oljen helt utover
later som jeg tar av meg hans jeans
latexmasken er såpass stram at den presser munnen din sammen om gummikulen så du ikke kan snakke
latino
latino
latter
latteren din klinger fremdeles i øret mitt, og glimtet i øyet har du hatt hele tiden
latteren hennes er svar nok
laudes tid
lav summing avslørte en samtale men ikke ordene i den
lavt leste hun de for seg selv
lavt og hjertelig
l dyttet meg ned i sengen, bøyde seg ned og sugde meg varsomt, langsomt, mens hun selv fremdeles var fullt påkledd
learn more
ledig parkeringsplass mellom to biler, jeg sjekker ikke så nøye, men line forstår
legen nikket bekreftende, og sa at han skulle forsøke å ordne oss plass før jul
legen og jeg ble sittende og prate om ukens fotballresultater mens eva leste
legen rettet seg opp i stolen, snurret rundt og hentet frem en brosjyre som lå bak han i bokhyllen
legg deg ned bak meg
legg deg ned i sengen , på magen, ta av deg buksen først
legg deg ned kommanderte hun
legg deg ned på denne på ryggen og slapp godt av sa jeg, hun så litt forvirret på meg men gjorde som jeg sa
legg deg ned på ryggen, og trekk knærne dine så langt opp du får dem
legg deg ned, sa hun
legg deg over bordet igjen og ikke rør deg
legg deg på magen kommanderte hun
legg deg på magen, jeg vil ha deg bakfra sier jeg
legg deg på senga, jeg skal barbere fitta di
legg deg på senga, sier hun
legg deg under line steinar, den fremmede skal bytte hull
legg det mest følsamme området på pikken nøyaktig på tungespissen
legge deg med brystene mot bordet og beina på gulvet, gjerne litt spredt
legge deg på senga berre iført strømper,
leggene mine var jo ikke skapt for å skjules
legger armene rundt halsen hans
legger deg ned på sofaen og lener meg over deg
legger den på rumpa hennes
legger en pute under hoftene så hun blir liggende i en bue
legger ett ben på hver skulder og har hele hærligheten
legger fingeren mot fittehullet mitt, presser den forsiktig inn, kjenner
legger fingrene mine mellom bena igjen, fører dem bestemt inn, fyller meg
legger fra meg dildoen tar meg
legger fra meg røret på gulvet, og går rundt til deg
legger hånda på låret, lar den
legger hånden rundt nakken hans og drar ansiktet hans ned mot mitt
legger meg
legger meg ned begynner å slikke henne
legger meg over pulten
legger mobilen og nøklene fra meg på bar-bordet og setter på litt musikk
legger seg over meg og stryker meg over innsiden av lårene, over trusa og videre til brystene mine
legger seg under dyna
legg hendene under kvar sin mjuke rumpeball slik at fitta di
legg kuken mot fittesprekka di
legg meg godt til rette mellom dei sprikande
legg meg på rygg
legg ned forsvaret ditt
legg pikken mellom brysta dine
leiligheten hans var stor og det var kunstverk på veggen som så svært dyre ut
leiligheten og alt som var i den sto allerede i hennes navn og jeg hadde frasagt meg retten til noe av det
leiligheten var stor og lys og lå i en slags sirkel sammen med
leken begynte allerede fra hun kom inn døren
lekende rundt
lekenheten står i sentrum
lekenlaban
leken mat
lekent bevegde han den alle veier, masserte
lekent drar du i vortene så de blir enda stivere
lekent gnir jeg den utenpå buksene dine
lekeplasskontrollen
leker med meg selv og
leker med meg, sleiker og biter mens han puster tungt inn og nyter lukten og smaken av meg
leker med tunga på
leker med vortene til de nesten føles som de vil sprenges
leker og tirrer meg selv mens klokka er langt langt ute av tankene
leker seg oppover
lekker
lekkert
lek med deg selv master vil se
lekre nakne guttekropper danser rundt på netthinnen min, ett deilig syn for
lekte med klitoris, stakk tungen så vidt innenfor og ut igjen
lekte seg oppover innsiden av låret
lemmet gav ham ikke valgene, for det strittet bokstavlig talt opp og frem
lemmet hans presset mot hoftene hennes, allerede stivt
lemmet hans står nå som et spett og jeg har veldig lyst til å løpe ut av dusjen og gli sakte nedover den deilige pikken hans, men klarer å la være, en så lenge
len
lena begynte helt plutselig å le, hun pekte på bokseren min og sa at sånn hadde lillebroren også
lena som hadde sittet i sofaen sammen med magnus og hun anonyme jenten kom ut på balkongen og spurte om hun kunne få en røyk, jeg hadde ikke flere så jeg gav henne resten av min
lena var en søt jente egentlig, selv om verken jeg eller noen av kompisene mine noen sinne hadde tenkt på henne som en jente man har sex med
lene
lene arbeider hardt med tungen og fingrene i kjønnet til helena
lene hadde tatt med seg bagen, og åpnet den igjen da vi svingte opp foran huset
lene reiser seg og går naken med en vuggende rumpe bort og åpner champagnen, vi drikker et glass og så sovner vi i den store sengen
lener meg litt frem, slipper båndet, stryker deg over baken
lener meg litt tilbake så ryggen buer seg
lener meg ned og lar tunga gli sakte frem og tilbake mellom klitt og hull, smører saftene hennes utover fitta
lener meg så inntil veggen og begynner å spyle av meg såpe og skum
lener seg mot hverandre
lener seg sakte mot han
lene ser opp fra kjønnet til helena og smiler til meg
lene setter seg opp på kne og helena legger seg på ryggen under henne og begynner og slikke henne bakover fra rumpa til leppene hennes
lene smiler til meg når jeg forteller henne at hun har gjort meg lykkeligere enn noen gang før
lene tok bagen med seg ut på badet, og ble der en god stund
lenge
lenge hadde hun ventet på denne dagen, og hun lengtet sånn etter hans deilige, store lem
lenge lå hun over ham, døste, kjente han bli slapp i henne før hun tilslutt skled av, og han krøp inntil henne bakfra
lenge lå vi slik, urørlige, bare nøt kjønnene som levde sitt eget liv
lenge ligger du bare oppe på meg, småkysser meg og lar tungene vår leke litt sammen, jeg kjenner den harde kuken din hvile mot skrittet mitt som er pulserende varmt og vått
lenge ligger vi slik og bare føler hverandres pust, og hud mot hud, før vi en eller gang sovner
lenge ligger vi slik, vi puster som om vi har løpt et maraton, kroppene våres er våte av svette, og vi bare nyter hverandres kropper, småkysser litt og du ser på meg mens du lett stryker meg om håret, og jeg smiler lett mot deg og kysser deg lett
lenge nå hadde vi ertet hverandre, pint o
lenge satt hun å bare så på skjermen og de mange innleggene som kom fra de forskjellige deltagerne
lenge satt vi slik
lenge siden de har gjort noe spennende sammen
lenge siden de har ligget ved siden av hverandre
lenge siden de har sett hverandre
lenge siden hun hadde tenkt på den nå
lenge siden jeg har opplevd en sånn orgasme
lenge sitter den
lenge sitter vi slik, lenge
lenge sitter vi slik, og bare kliner
lenge smaker de på hverandre
lenge sto jeg med øynene lukket, og bare følte etterdønningene av orgasmen slå innover meg
lengre enn vanlig
lengre og lengre ut
lengre tankebaner hadde han ikke
lengsel etter dine hender og din tunge
lenka hang han på den lenka som gjekk mellom klemmene
lenken festes i en krok på veggen og
lente meg frem og kysset den
lente seg frem
lente seg inntil mannekroppene rund seg, lot rytmen i musikken bestemme
leppene deres møttes, lisa åpnet leppene og merket at amy også gjorde det
leppene dine er glatte og innbydende
leppene dine er kaldere enn jeg noen gang har kjent at de har vært
leppene dine er litt tørre og jeg bestemmer meg for å fukte de med et rått tungekyss
leppene dine er myke, men også våte og kalde fra vannet
leppene dine finner mine nok en gang og
leppene dine laget våte spor på huden min
leppene er myke
leppene gled nedover ham mens hånden holdt et fast grep om rota
leppene hans er krevende, tungen hans borrer seg inn i munnen min, det er kjempedeilig
leppene hans la seg i en myk ring rundt den, og jeg nærmest ristet av nytelse da han begynte å suge forsiktig på den
leppene hans la seg ømt rundt klitten og
leppene hans sluttet seg om brystene hennes og det pulserte i sikksakk mellom beina hennes
leppene hans sluttet seg om brytene hennes og hun strammet grepet
leppene hans treffer skuldrene som et skudd og følelsen av tungene og tennene som napper henne litt forsiktig og smaker seg opp mot nakken
leppene hans var fuktige og når han snakket vibrerte de på en morsom måte
leppene hennes kysset meg ned over brystkassen, ned til magen og videre ned
leppene hennes lukket seg rundt den blodsprengte store kuken min, og hun tok den helt ned i halsen
leppene hennes slapp mine og hun stønnet svakt
leppene hennes smakte deilig av honning og søtvin
leppene hennes var så deilige og myke, helt annerledes enn de skjeggete guttene jeg hadde kysset tidligere
leppene hennes var så vidt åpne, som om hun skulle til å si noe
leppene kløp varsomt i pungen, hun var overalt, kilte, smakte, ble kjent med
leppene kysset
leppene mine kysset tuppen og tungen kom så vidt frem og fuktet hans lysthode
leppene mine strammet seg rundt pikken hans og jeg var ikke i nærheten av å komme så langt ned som jeg pleide å klare på ex en min
leppene svulmet og var røde og våte
leppene våre møttes igjen
leppene våre møttes og du ga meg et langt vått kyss mens du befølte brystene mine
leppene våres møttes i enda et saftig kyss, og tungen min fant fort hennes
leppene var godt skilt av seg selv, og deilig glinsende vått
leppene var som skapt for å suge pikk
leppene var store å hovne, tydelig tegn på kåthet
lepper
lepper og tunge sluttar seg om det blotta
ler og prater
lesbiska joggare
lesbiska joggare
lesbiska suzanne
lesbiska suzanne
lesbisk filipinska
lesbisk filipinska
lesbisk gruppsex
lesbisk gruppsex
lesbisk hårdporr
lesbisk hårdporr
lesbisk islek
lesbisk islek
lesbiskt i alla hål
lesbiskt i alla hål
lesbiskt i poolen
lesbiskt i poolen
lesbiskt med linda lust
lesbiskt med linda lust
lesbiskt på bordellen
lesbiskt på bordellen
leser deg
leser du ingenting om erotikk? nei, jeg kjøper ikke slikt
leter og finner
lett å glemme sånne små ting når man har en skjønnhet som deg ved min side i bilen på en dag som dette
lettere sur for det vart hun, men godtok det og gikk ut av garderoben
lett! gispet jeg
lettkledde menn og kvinner danset dampende hett mot hverandre
lett opp rumpa hennes hørte jeg en annen gutt si og snart lå det en sofapute under baken på meg, plutselig blinket det i en blitslampe da en av guttene begynte å forevige øyeblikket
lett tok hun den ene vorten i munnen og suttet på den, det var himmelsk godt
levde seg inn i det jeg fortalte ham
levende lys, med vakre flammer som lyser opp rommet
levende musikk og flere par på dansegulvet
lidenskap
lidt senere på natten ble det en ny omgang, nok litt mer intenst
ligger du inntil meg med ståpikk? spurte jeg
ligger og holder rundt hverandre
ligg helt rolig
ligg stille din hore, du skal faen med få lære deg hva som skjer når du trosser meg
ligg still og en rapp på den eller så lyse
lika du å dansa? å dens me mæ å dans me mæ
lik dagen før var magen hennes bar, mens den lyseblåe toppen hennes satt stramt over brystet på henne
like brått som det begynte, sluttet regnet
like deilig som første gangen
like etter
like etter dro han pikken ut igjen, og la meg på ryggen
like etter følger to til
like etter hørte jeg den dype rallingen fra halsen hennes i det jeg tydelig skjønte at det gikk for henne
like etter kjentunge eg pikken hans tømme seg inni meg
like etter kom kari
like etter kommer lagvenninnene mine sjanglende
like etter kom orgasmen min
like etter kom siri med et usikkert smil på munnen og satt seg inntil meg
like etter kom trine løpende inn igjen, snøen lå ennå på ryggen hennes og brystvortene sto rett ut på grunn av avkjølningen i snøen
like etter kom trine, også nydusjet med handkle rundt livet, men brystene duvende fritt
like etterpå kom hun ut iført en grå joggebukse og en hvit topp
like etterpå kom jeg som en foss inn i henne
like etterpå kom hun ut, iført den sorte shortsen og en flortynn topp
like etterpå trekker tommy seg ut og spruter ut på ryggen din
like etter var han på rommet mitt
like etter vibrerte den igjen, en mms
like før filmen skal begynne, kommer en mann inn, og lar blikket
like før jeg bikker over kanten stikker jon to fingre opp i meg og fingerpuler meg samtidig som han fortsetter å slikke klitten min
like før klitten, stoppet hun
like før vi gikk fra vorspielet i leiligheten min gikk det en liten djevel gjennom meg og jeg tok av meg trusen og la den i skittentøyskurven etter at jeg hadde vært og tisset
like før
like før det gikk for meg trakk han munnen sin vekk og plasserte pikkhodet mot åpningen min
like før han kommer
like før jeg skulle til å komme, la ham en våt finger på klitoris mens ham jukket enda hardere
like før jeg slutter
like fullt gjorde trusselen henne våtere akkurat som å fantasere om denne typen analstraff gjorde henne sprengkåt og ikke sjelden hadde tanken svirret rundt i hodet hennes mens en finger eller to gikk inn og ut av det bakerste hullet
like greit
like greit at jeg ikke veddet, for hun fikk den opp etter mindre enn fem minutter
like hardt og
like mye som jeg savner det hos min kjæreste
like myke lepper som meg,
like nedenfor huset mitt ligger en liten innsjø, og vi sitter å ser på ørreten som vaker i speilblankt vann
liker å legger meg nydusjet, sover så mye bedre da synes jeg
liker best å
liker det enda litt råere
liker du at hun ser på deg jenta mi?
liker du det du ser sa hun og smilte til han
liker du det spurte han
liker du ikke stor da?, spør jeg
liker du overraskelsen din?, prøver jeg meg igjen
liker ikke helt å måtte dele, men ser at hun snart er helt hinsides av nytelse og da for det bare være slik
liker man å leke, må man ha leketøy i hus
liker når kristin hersker litt over meg, og forteller hva jeg skal
like rolig
liker tanken , men
liker tanken på at du har litt lite luft, og velger derfor å gni og ruge meg over ansiktet ditt, i stedet for å gli opp og ned
like slike knullopplevelser
likesom armene går bak og opp må jeg bøye overkroppen fremover
likevel fant vi raskt tonen og middagspraten fløt veldig lett
likevel fikk jeg litt hakeslepp når jeg oppdaget hvor stor den faktisk var
likevel føles nærværet av de kjente hennene til din herre betryggende
likevel gjorde varmen det utrolig tungt, og det ble en pause for å fylle vannflaska i en frisk bekk et stykke oppi bakken
likevel hadde hun brede hofter, og store pupper som duvet når hun beveget seg
likevel klarer jeg å telle og takke
likevel klarer jeg ikke oppføre meg
likevel skrek hun
likevel var jeg fylt med en tilfredshet og en stolthet, jeg visste at denne kvelden bare var en begynnelse på en veldig spennende tid sammen med stian
likevel var jeg totalt uforberedt
likevel var pikken min knallhard
likevel var stemningen så erotisk og det virket helt naturlig å bli med å leke med det to
likevel virket han fornøyd og pikken hans var helt stiv
liksom litt triumferende
liksom mett og fornøyd
likte den meget godt
likte det egentlig
likte det? jeg klarte jo ikke å ligge stille jo! hun smiler fornøyd
likte du å sytå med han?
likte du at en neger knulla meg?
likte du det?
likte historien blei hard og stiv
lilla amandla
lilla amandla
lilla askungen och ett kåt trollsp
lilla askungen och ett kåt trollsp
lilla flickan och mr pervers
lilla flickan och mr pervers
lilla flickan och stora kuken
lilla flickan och stora kuken
lilla monika
lilla monika
lillekåtemeg
lille tøs
lille tøs
lily? amy gjør det samme som lily begynte med, hals, bryst, mus, og slikket og fingret
lily fikk amy til å stå som en katt
lily kjente på musa til amy som viste seg å være søkkvåt
lily samlet to fingre og stakk inn i musa til amy, tunnelen var trang
lily så på det tente stearinlyset i det det gikk inn og ut av fitta
lily snur seg slik at de står i en
lily tok stearinlyset de hadde brukt og presset lett mot rumpe åpningen etter å slikket og spyttet nok på den
lily var fornøyd, og nå skulle amy også bli det
limousinknull
limousinknull
linda lust knullar
linda lust knullar
linda lusts sexorgie
linda lusts sexorgie
lindas lust
lindas lust
line begynte å fatte hva som hadde startet
line begynte å puste annerledes
line begynte å riste, og stønninga ble høyere og høyere
line bestemte hvor vi skulle spise
line betalte hotellet med et kredittkort av gull
line ble borte i et par sekunder men kom tilbake med en vibrator med doble dildoer på, den ene med analkuler
line ble litt paff i ansiktet, men lystret som hun hadde sagt, hun dro av seg trusa litt diskrete under kjolen og ga den til henne
line ble stormkåt av suginga så hun førte den ene armen sin mellom beina sine og begynte å leke med fitta si
line bøyde seg ned og slikket meg begjærlig, hun ga hullet mitt en grundig tunge massasje, jeg kjente hver liten bevegelse jeg gjorde veldig godt når jeg hadde pluggen inne i meg, jeg presset meg vekselvis ned mot senga og opp mot ansiktet hennes, pluggen gjorde godt mot madrassen og lines tunge den andre veien, så puttet hun to fingre inn i musa mi, det kjente jeg tusen ganger bedre når fingrene gned mot pluggen, jeg ble helt vill og vred meg, da line sugde på clitorisen min var det for mye, jeg jokket vilt imot og hvinte, da line dro ut pluggen kom jeg så kraftig at line hadde problemer med å henge på
line bøyde seg sakte mot meg, og jeg mot henne, vi så hverandre dypt i øynene og trykket forsiktig leppene mot hverandre, det var deilig å kjenne de myke leppene mot mine, kysset hverandre forsiktig på leppene, line sugde lett på min fyldige underleppe
line er ett syn der hun står bare iført lange lakkstøvler og fuktig tanga
line fikk baccardi razz og jeg fikk en liten pils
line fjernet tangaen hans og tok tak i den stive kuken, han var så tent at han stønnet bare hun dro i den, jeg ledet munnen hans ned til brystene mine, han sugde begjærlig og koste med dem
line flirte og sa at hun da ikke kunne gå i dette, men jeg fikk overtalt henne, hun dro bodyen nedover og flirte, med dette antrekket kom jeg vel til å se det meste så hun gadd ikke å gå på soverommet
line, følg meg sa sjefen, jeg hørte de gikk et par skritt
line førte hendene sine frem langs kroppen hans og tok tak i pikken hans med begge hender
line fulgte oss inn på soverommet sitt og sin store seng, hun la seg ned på ryggen med spredte ben, jeg la hodet mitt mellom lårene hennes, tungen min traff fitta hennes og jeg slikket bra for meg
line gikk ut på badet, og kom tilbake med glinsende røde lepper, hun gjorde trutmunn og spurte om jeg ble med på byen, jeg sa som sant var att den som ikke tente på henne nå måtte være død
line hadde ikke så store pupper som meg, men til gjengjeld hadde hun de største deiligste vortene jeg noen gang hadde sett
line har en helt annen kropp en meg,
line holdt brystene mine opp
line! hun så ned på meg med et sørgmodig fjes jeg formelig spratt opp fra benken
line, ja
line kikket også på mine hender over hans skuldre og det lyste kåtskap av øynene hennes igjen
line klynka da sjefen ga henne et klask på rompa, etter noen sekunder kom det frem ett rødt håndtrykk der hvor sjefen traff
line krøp bort til meg og hvisket meg i øret, hun spurte og jeg hadde lyst til å fortsette med ham inkludert, jeg så måpende å henne men nikket ute av stand til å tenke, line ga meg ett dypt kyss og snudde seg mot fredrik, så ham dypt i øynene og spurte om han ikke hadde lyst til å være med
line kysser seg videre nedover, sakte og grundig, huden gløder av kåthet og forventning, leg kan ikke ligge stille jeg må bare bevege meg, men båndene holder meg fast
line la benene rund hodet mitt i en skrustikke, det var ikke snakk om å puste men jeg bare økte takten og line ristet lenge og ble helt slapp, jeg kjente saftene hennes renne ut i munnen min, jeg lepjet i meg før jeg reiste meg og krøp opp til ansiktet hennes, jeg la leppene mot hennes og lot litt av saftene henne renne inn i munnen hennes, hun så på meg med store øyne men murret og kysset meg dypt tilbake
line la leppene tett rund vorten og sugde, først lett og silkemykt, deretter skiftet hun mellom å suge, bite og la tungen leke med vorten min
line lå nå å vred seg og stønnet
line lå over meg og situasjonen var med et kjent for oss begge
line la seg mellom benene til fredrik og sugde ham stiv igjen, hun sa at hun kunne smake oss begge men ville smake mer, med ett smil dro hun knærne mine fra hverandre og dykket ned mellom dem, hun kysset musa mi villig, det kom sæd rennende ut av meg som hun slikket i seg, hun så opp på oss begge med ansiktet glinsende av fuktigheten min og en stripe med sæd fra leppene ned på haken
line la seg straks bakover mot sofaryggen og stønnet
line legger en pute under hodet mitt så jeg kan se henne på gulvet foran sengen, hun danse forførende til musikken og tar av seg bolero en, hun er ett syn i det frekke utstyret, med en sakte bevegelse åler hun miniskjørtet nedover rumpen og slipper det ned på gulvet, i takt med musikken åpner hun hempene på korsettet en etter en, viser litt og litt hud, før det ryker samme vei som skjørtet
line lo
line løftet brystet mot meg og smilte, jeg nølte litt men var for nysgjerrig, jeg lot tungen forsiktig slikke litt at saften av, og smakte, det var en salt meg god smak, så jeg sugde det våte brystet fritt for safter
line løftet brystet ut av skålen og klemte om hele brystet, nå hadde hun fått mere mot og klemte hardt, brystvortene mine hardnet under hånden hennes, hun smilte og tok vorten mellom to fingre
line løvenberg
line nikker og vi bytter plass uten å si noe
line og jeg delte en flaske vin under ryddingen og oppvasken, vi ble litt små fnisete og slappet mer av, vi var ikke så redde for litt kroppskontakt så vi kom stadig borti hverandre uten å tenke noe særlig over det
line og meg la hver vår hånd på stoltheten hans og med rolige tak, runket vi han begge
line over rompa hennes, hun kommanderte line til å sprette ut rompa mer slik at kjolen kunne hvile oppå rompa
line pakka ned det lille vi hadde av leketøy, en butplug, et blindfold og et par håndjern
line runket videre for harde livet og han måtte frigjøre pikken fra hånden hennes for å få henne til å slutte
line, sa jeg
line så att jeg stirret og snudde seg bort, hun tok raskt på seg undertøyet og snurret rund og spurte om det passet
line så derimot ikke ansiktsutrykket hans og lot det stå til
line så på meg med store øyne, men så det ut som hun slappet mer av og nøt det i steden, jeg kjente att jeg ble het i kroppen og ble litt forskrekket
line så på meg og smilte, jeg sa at dette var først gang at ei jente hadde kost med meg, line sa at det også var hennes første gang
lines kjønn var nytt for meg og jeg likte umiddelbart det jeg så
line smilte til meg og kikket deretter ned igjen på pikken hans
line snudde hodet mot meg og leppene våre møttes
line spredte bena mine og la seg mellom meg, hun slikket og stakk to fingre inn i meg mens jeg sugde stian
line spurte om ikke jeg kunne bli over natten så kunne fredrik kjøre meg hjem dagen etter, det gjorde meg ingenting for da sparte jeg drosje penger
line spurte om jeg ikke hadde noe som var litt mer vampete så man kunne styre litt mer, jeg ba henne å ta av alt så skulle vi starte fra bunnen, jeg fant fram ett par høyhelede lange støvler i sort lakk som gikk langt opp på lårene
line spurte om vi ikke skulle finne oss ett litt mer komfortabelt sted, jeg nikket og reiste meg, hun tok min hånd og ledet meg inn i soverommet, det var tydelig at hun hadde planer for en eller annen for senga var oppredd med ett mørke rødt silke sengesett
lines smertehyl var hørtes plumpt ut, hun hadde sannsynligvis en pikk i kjeften
line sto nå fremoverbøyd på kne i en nittigraders vinkel, liksom halvveis hengende i lufta
line stønna høyt selv med pikken min dundrende inn og ut
line tar fredrik med seg på soverommet og lukker døren, jeg hører litt protester der inne fra, men etter en stund kommer de ut og han har ett udefinerbart uttrykk i ansiktet, hun sender ham avgårde igjen, han skal på jobb til de små morgentimer
line tok et hardt grep om den sprutende pikken hans og runket ut en foss på magen min
line tok tak bak nakken min og dro hodet mitt til seg
line trekker seg bort og jeg kjenner en stråle av sjokolade bli sprutet fra halsen min ned til musa, line kysser halsen min med myke lepper, kysser og slikker sjokoladen bort ned til brystene, sjokolade ligger rundt brystvortene, jeg skjelver ved tanken på hva som kommer, og helt riktig, jeg kjenner en tunge sirkle rundt brystvortene til de strutter, myke lepper legger seg rundt og suger krevende, mmmm, det føles så godt
line var forresten ikke verst
line var i gang med å massere meg
line var klar
line var rett og slett kjempekåt og jeg følte meg privilgert som fikk oppleve reaksjonen hennes
lingerie
links were removed
linn
linn angrende
linn angrer med det samme, hun ville aldri få jobben nå
linn er
linn er akkurat ferdig i dusjen
linn forsiktig
linn fortsetter og tørke seg
linn følger eksempelet og river også bh-en vekk
linn går sakte forbi henne og griper om dørhåndtaket
linn hadde funnet brystene mine, og kløp så deilig i brystvortene, slik hun visste at jeg likte
linn har en iver i stemmen
linn har glemt å lukke døra ordentlig
linn kan ikke la være å merke seg brystene hennes som beveger seg under genseren, idet hun beveger seg
linn kunne ønske at skrittet hennes ville stoppe å banke
linn låser døra igjen
linn, men blir avbrutt
linn, men denne gangen er det hun som blir avbrutt
linn og frode fant hverandre, og plaggene falt av oss alle fire
linn prøver å høre etter hvem som kom
linn samler seg fort og bestemmer seg for å vise nina hvordan en sann erfaren lesbe kan gi tilfredstillelse
linn skrudde vibratoren på buttpluggen på max, og dette førte til at frode ikke klarte holde igjen
linn slikket fitta mi så deilig, og jeg fortsatte å bruke vibratoren på henne, slik som hun selv hadde begynt med, samtidig som jeg sugde på klitoris
linn smiler og gir ray kremen
linn snur seg plutselig
linn stod helt stille og nøt dette
linn stønner høyt og hiver etter pusten
linn stønner av ren nytelse
linn stryker den ene hånden igjennom det korte brune håret
linn svelger nervøst
linn tar seg tid til å rense halsen før hun fortsetter
linn var nå så nær ved å komme, at hun måtte støtte seg til vasken
linn vekslet med å la tunga leke med fitta mi og ballene til vidar, mens hun holdt rompeballene mine fra hverandre slik at han kom lengst mulig inn analen min
lippene hennar mot halsen mona hang ut over kåren og han hadde hendene fulle han og
lirket ene hånden mellom, følte seg fram
lisa avbryter meg i disse hyggelige tankene da hun kommer tilbake med en venninne
lisa begynte å småbite i øreflippen til amy og kjente den varme pusten hennes mot sitt eget øre
lisa ble lagt ned på bordet og kjente at egget ble tatt ut
lisa ble litt forvirret, men måtte følge etter
lisa brukte alle teknikker hun kunne for å få det til å gå for den ukjente personen og skulle ønske hun hadde hatt hendene fri
lisa er på sin vanlige shoppingrunde rundt i trondheim etter skolen
lisa følte som om alle hun møtte kunne se at hun nettopp hadde hatt en orgasme og kikket ydmykt ned det meste av veien
lisa forsøkte å sitte helt i ro, men jo mer i ro hun satt jo mer kjente hun hver minste bevegelse og terje pirret henne opp med å ikke sitte helt i ro
lisa forstod at hun måtte sove der, bundet fast til sofaen og med ansiktet fult av sæd
lisa går bak henne og med en rask og brutal bevegelse kjører hun seg til bunns i den klissvåte vagina
lisa hadde aldri gjort noe med en jente før, utenom å småkysse litt når hun var yngre
lisa har fingret til synet av oss tre og har sprutet sine væsker utover lakenet
lisa har tatt på seg et kort lakkskjørt som knapt nok dekker baken hennes, svarte lærstøvler og en lakktopp som virkelig klemmer ting opp i lyset
lisa jobbet hard med å få amy til å få orgasme og det var ingen tvil om at det nærmet seg
lisa kjente hun ble helt rød i ansiktet og viste ikke helt hva hun skulle si
lisa kunne se rett opp i henne og lurte litt på hva som kom til å skje
lisa kvakk til og hylte i fornøyelse
lisa lå der og ble sjalu, terje var hennes herre og skulle ikke gjøre det
lisa lener seg tilbake i sofaen og sier hardt
lisa lot hendene sine utforske amy og fant veien under toppen amy hadde på seg samtidig som hun klinet med henne
lisa måtte lukke øynene når hun tok av seg blindfoldet, hun hadde hatt dem på så lenge at lyset fra vårsolen inn i hytten ble for sterk for henne
lisa måtte støtte seg til terje i det orgasmen kom skyllende over kroppen hennes
lisa, men forstod at kroppen hennes avslørte henne der
lisa mens han knadde den store ståen sin
lisa merket at amy tok tak i den ene armen hennes igjen og førte den ned mellom lårene sine, men hun merket at hun holdt litt tilbake
lisa merket at noen med langt hår kom inn mellom henne og kjente så en våt tunge gli sakte over henne
lisa og michelle fniser litt av siste kommentar og jeg setter meg nærmere lisa i sofaen
lisa og prøvde igjen å konsentrere seg om ha en normal stemme
lisa onanerar
lisa onanerar
lisa reiser seg for å åpne og jeg følger henne med blikket når hun går for å åpne
lisa smekker irritert med tungen
lisa som stod der nesten toppløs forstod med en gang hva han ville og satte seg på huk mellom bena hans
lisa sted ut av bilen og var glad det ikke blåste den dagen og hun forsøkte å gå så rolig som mulig bort til bilen for å unngå å vise alt
lisa stivnet til
lisa stønnet og kjente at noe tente umiddelbart
lisa tar lynraskt plassen min og knuller michelle nådeløst
lisa tar på den ene
lisa tenkte at dette kan ikke være sant når hun merket at hun nærmet seg nok en orgasme
lisa trekker seg ut, setter seg på rygglenet og får michelle til å slikke henne til orgasme før hun er fornøyd
lisa våknet opp og sp at det var lyst ute og forstod at hun hadde sovet hele natten
lisa var lærer på en videregående skole og satt hjemme å rettet oppgaver
lisa viste at hun hadde avslørt seg selv og sa som sant var at det var han
lisa viste en ny side av seg, den domineren
lisa viste ikke om elvene kom til å tro på det, men det var ingenting hun kunne gjøre
lisa vred seg i fornøyelse
lisa vurderer det litt før hun går med på avtalen, så lenge det ikke innebærer analsex
lise
lise bare nikket svakt og gispet da
lise er søsteren til liv og svein hennes mann
lise fant en gammel kjenning fra et spanskkurs hun hadde deltatt på og begge
lise fikk frem
lise gispet og måtte
lise hadde lagt det bak seg for lenge siden
lise hadde på seg en hvit gjennomsiktig bikinitruse der en kunne se de deilige nybarberte fitteleppene hennes, anna hadde jeg sett mange ganger før, hun hadde alltid glattbarbert fitte som smakte utruli godt
lise hvisket noe i øret til anna før de kom bort til meg
lise jukket ivrig imot og neglene hennes borret
lise kastet hodet tilbake og
lise kommer bort og sier jeg skal trekke meg ut
lise kommer oppå fanget mitt i sittende stilling og trer seg nedpå kuken min, hun gynger fram og tilbake med igjen lukkede øyne, jeg tar ene brystvorten hennes i munnen og lar tungen slikke rundt den mens jeg kjenner kroppene våre som gnis mot hverandre og varmen fra hverandres kjønn og kropp, tempoet øker og hun blir villere og villere, vrir på seg og stønner høylydt
lise la hånden bak nakken hennes og presset
lise la henne mot det ene benet sitt og holdt rundt henne med armen
lise la ikke merke til noen ting
lise lå på ryggen
lise la seg ned på en benk, og spriket med bena slik at vi kunne se rett inn i den lille, våte og glatte fitten hennes
lise legger seg på ryggen under helena og begynner å slikke kjønnet hennes, lemmet mitt er så stivt som det aldri har vært, lise spriker med bena slik at jeg skal komme til, jeg tar pikken min og stikker den inn i kjønnet til lene samtidig med at jeg kjører en finger inn og ut rumpehullet til helena
lise ligger utstrakt på sengen med de store brystene stående opp i en bh, en liten truse skjuler for kjønnet hennes, jeg kjenner på luften i rommet og kjenner den myke lukten av balsam og parfyme
lise masserte sjampoen utover, helt ned til skuldrene
lise, men det var lettere sagt enn gjort
lise mer
lise mye oppmerksomhet på grunn
lise nølte, før hun nikket
lise og aina kysset opp og ned på skaftet mitt og møttes i et hett og dyrisk tungkyss rundt pikkhodet mitt
lise og john snudde hodene sine
lise og la hendene under rumpeballene
lise og lo
lise og ned til klitten
lise og økte tempoet ytterligere
lise og stønnet av nytelse
lise opp slik at fittesprekken brøt vannskorpen
lise puster tyngre nå og ber meg og helena om å stoppe
lise rev av seg skjørtet og toppen, tok tak i meg og dro meg etter i samme retning etter at jeg hadde tråkket ut av buksa og vrengt av meg t-skjorta
lise, sandra og uffe og de andre
lise så mot ham og trodde ikke hva hun så
lise senket seg ned i karet og la seg hodet bakover mot kanten med en smil
lise skulle komme kl
lise skulle komme til
lise skulle på korpstur fra lørdag til søndag sammen med alle ungene som spiller i korpset
lise slipper den hun holder i hånda, kommer bort til meg setter seg ned på huk foran meg
lise som begynte å dusje håret hennes forsiktig
lise som lukket øynene og lente seg tilbake
lise stirret nesten sjokkert på henne,
lise stønnet og begynte å riste etter en liten stund, men anna bare fortsatte
lise stønnet enda høyere
lise strakk høyre hånda ut og nådde bort til kukken til petter og dro den mot munnen sin
lise tar og binder hendene til helena fast i hodeenden av sengen, hun ligger nå på magen med den runde rumpa oppover
lise tok tak i rumpeballene hennes og gjorde plass til pikken min
lise var og i ferd med å komme igjen, og nå kjente jeg også at det bygget seg opp til en god sprut
lise ynket seg og stirret forskrekket på
listen var veldig lang så jeg måtte skynde meg
lite
liten flicka, stora stakar
liten flicka, stora stakar
liten flicka , stor stav
liten flicka , stor stav
lite viste jeg om hyggekveldene de hadde sammen, men da jeg så verten gå i klinsj med den andre kvinnen, da de kom, gav det meg en liten anelse
litt
litt alkohol, en god pornofilm
litt av stoffet kuttes og ingrid får ilinger ned ryggraden
litt av usikkerheten har blitt
litt beroliget var hun da hun så at siden som bildet var lagt ut på var amerikansk og hun håpet at ingen av elevene eller andre hun kjente så bildet
litt betenkt og en smule forbannet stoppet jeg litt opp
litt ekstra når han når øverste del og klitten min
litt ekstra tid ble brukt når det nærmet seg lysken, og stadig kunne hun føle varmen øke av blodet som hadde begynt å strømme til
litt etter begynte jeg og føre pikken min forsiktig ut og inn
litt etter gikk hun
litt etter kom hun til hektene igjen
litt etter litt avtok støtene med sæd og til slutt var han tom
litt etter litt begynte
litt etter litt dukker synet av den glattbarberte fitta di frem
litt etter litt kjente jeg hånden hennes snike seg mot skrittet mitt
litt etter litt lar jeg den gli inn i munnen min
litt etter litt masserte hun pikken min
litt etter litt økte jeg tempoet
litt etterpå så fører hhun hånden din frem til glasset foran deg, du løfter på det, smaker, kjenner at du har fått et glass nydelig rødvin
litt etter tok hun tak i handa mi og førte den mot skrittet sitt
litt etter var tunga nådd
litt flau, men jeg måtte jo le også
litt flau svarte hun svakt med å si ja
litt flørting var det også
litt for å være kjip, og litt for å ta igjen for at jeg måtte til bjørns badestamp
litt forbauset fortsatte hun å fortelle meg hva hun fantaserte om
litt forsiktig først og litt mer brutalt
litt går an
litt hadde skjedd siden sist, og lillebroren til trine hadde flyttet ut
litt hardere nå
litt hardt, bare fast og rytmisk
litt heit og litt pussa
litt inn, litt ut igjen, litt lenger inn og helt ut
litt i villrede, forstår jeg at nå skjer det for henne
litt kleint å kline med moren til eks-dama mi, men samtidig ville jeg utforske en litt eldre kvinne
litt kostbar måtte jeg jo være
litt latter og slik, ikkje noko nyttig
litt lei deg for at du ikke helt husker, ikke halt klarer
litt lei meg åpnet jeg øynene sakte mens jeg strevde med å fokusere
litt lenger nede ved bardisken stod to safarisjåfører drakk hver sin flaske øl
litt må du allerede ha kunnet konstatere om overraskelsen din
litt mer intimt og hyggelig
litt merkelig setting, men bare gode minner fra den tiden
litt mer, madam? spurte han og satte seg opp
litt misunnelig var hun, hun hadde selv behov for å få en og ikke før hun hadde tenkt det så merket hun at det begynte å vibrere kraftig inne i seg
litt motvillig lar gry seg binde
litt motvillig så måtte hun innrømme til seg selv at hun så litt frem til resten av helgen nå
litt nede i gaten så hørte hun noen rope på henne og hun snudde seg og så til forskrekkelse at det var noen av elevene hennes
litt ømt, men det gikk lett
litt over en uke etter, mens jeg lå på kne og pusset støvlettene hennes kom hun inn og stilte seg ved siden av meg
litt på grunn av rusen av all vinen og på grunn av at hun hadde så myke lepper
litt på pikken min som blir glatt og dermed setter jeg kukk hode mot hullet
litt pinlig berørt, og litt følelsen av å være et freakshow, tok jeg av meg genseren
litt rart
litt rart å ha vært bundet til den samme mannen i hele sitt liv, både som barn og voksen
litt rød i annsiktet svarte jeg selfølgelig ja
litt rund i kantene her og der, men med en en sexappeal som fikk
litt ruskete vær er en del av opplevelsen
litt sæd rant ut av munnen hennes før hun fikk lukket den
litt sakte, men jeg gidder bare ikke klage
litt senere skrev den sexkåte espen en e-post til annabeth og fortalte at han hadde inntil fjorten dager til rådighet for henne, om det kunne passe seg slik
litt senere tok vi farvel med guttene før erik kjørte oss hjem
litt skamfull nå som opphisselsen hadde lagt seg stanset hun i døren og så på de slappe skikkelsene som satt delvis påkledde i hver sin stol
litt skuffet, litt redd, litt forventningsfullt
litt skuffet skrudde hun av pcen og reiste på jobb
litt småting, søppelet og sånt
litt smertefull menn mest deilig
litt spenning
litt synd, for han hadde håpet på litt god parfymeduft fra halsgropa
litt tankefull
litt tidligere enn dagen før, noterer jeg meg
litt tidligere hadde damen min dratt meg inn på toalettet og låst døren
litt til, alf, ba hilde
litt trangt er det i dusjen, men hyggelig var det allikevel
litt tungt, men det burde du klare
litt ubesluttsomt la meg
litt ujevnheter i håret og litt utgnidd sminke hadde gitt tegn fra trøttheten fra morgenen
litt undrende og usikker lot han hendene gli over ryggen min og frem til brystene
litt usikker på hva hun skulle gjøre så prøvde hun å tenke på hva hun selv likte og følte forsiktig over det ene brystet
litt utpå kvelden ringte eg til roar, men han var på fest, og det var for mykje bråk til å snakke i telefonen, han skulle ringe meg når han sto opp neste dag
litt vedlikehold blir det jo
litt vondt gjorde det men jeg tror at siden jeg var så full så slappet jeg bedre av
livat på landet
livat på landet
livbåt samlingen over, gikk alle til sitt og jeg rigget meg til litt bedre i lugaren, hengte opp litt klær etc
liv begynte stotrende å fortelle forhistorien som dere kjenner
livet er en lek
livet føles herlig
liv hadde sagt at ham fikk legge seg ned så fikk de starte med situps
liv hadde smilt til ham og sagt at denne best kunne skules i henne, før hun spredde bena godt ut der hun satt
liv hulket, mer sa hun, jeg vil ha mer, dere er så deilig
liv liker å kle seg utfordrende noen ganger, og etter en tur på byen med venner kan hun være ganske kåt etter diverse tilnærminger
liv, nå er vi begge spent på hva du har gjort siste uke, mannen din lurer veldig og jeg er sjokkert over hva jeg har hørt
liv og jeg har holdt sammen mange år og hadde etter hvert stivnet ganske mye i vårt sex liv samtidig som barna setter visse begrensninger
livretten din
liv sa at det kunne være ok for henne men at lise var sjalu og så lo hun det hele vekk
liv sa at ham fikk ta på seg trenings tøyet så skulle hun gjøre seg klar
liv så min tilstand og lo litt, før hun gned meg lett på buksen og sa at hun uansett skulle ta seg av meg også
liv så på meg med oppspilte øyne, men hun var for kåt til å nekte
liv så på oss og sa
liv så på svein, ned på den slappe pikken hans og sa
liv så rart på meg, før hun gikk inn på vaskerommet
liv satt seg ned over pikken til svein og begynte å ri mens jeg filmet
liv skjønte godt hva ham mente, men tenkte på det jeg hadde sagt og var selv veldig kåt
liv skulle komme hjem på lørdag
liv skvatt til så på meg og rødmet
liv slår seg løs
livsopplevelse
livsopplevelse
liv var helt sår i skrittet, hun sa at så mye hadde hun ikke pult siden de første årene vi var sammen
liv var tydelig veldig kåt nå for hun masturberte lett med åpne ben rett foran oss
l jobbet samme sted som meg, men i en annen avdeling
ljoset frå rommet utanfor ljoste opp badet
ljoset kom på
l kledde langsomt av seg ytterklærne, før hun vendt mot seg mot meg og tok av meg blazeren
lkysser så ditt kjønn
loading
loddet har falt! atle kommer til oss på fredag
løfter henne litt opp og begraver seg dypt inne i henne
l og jeg
l og jeg hadde snakket en god del sammen tidligere på kvelden, men her på terrassen ble vi sittende et stykke fra hverandre
lokalet var fylt med svarte skinnstoler og en sofa som gikk langs to av veggene, og med runde bord strategisk plassert for glass, sigaretter og annet leketøy man ville få brukt i løpet av kvelden
lokalet var mørkt
lokalvårdare
lokalvårdare
lolitan på skidskola
lolitan på skidskola
lolitans dagbok del
lolitans sommarlov
lolitans sommarlov
lollipop
lommelykten lyste nå på ansiktet hennes slik at hun ikke greide å se noe
lone, egil vi si noen alvorsord til deg, hehe
lone fortsetter å slikke fitta hennes, stikker en finger inn i rompehullet hennes og fingerpuler henne der bak samtidig med at tungen bearbeider fitta, så saftene strømmer ut av fitta igjen
lone har allerede kastet trusa si
lone henne
lone hjelper trude av med trusa, og mens hun letter på baken og trekker trusa av legger lone tommelentotten sin rett på åpningen til trudes fitte og klemmer lett men bestemt, og gnir utenpå venusberget hennes
lone kom igjen litt senere, men da var trude sovnet, så hun la seg stille, og tenkte nok litt på veninna, om hun hadde blitt kåt og tatt på seg selv, enten på badet eller i senga? før lone sovnet lå hun og tittet på besteveninna og lurte på hvordan hun hadde oppført seg i senga med en elsker, hvis hun hadde kunnet se på? men tanken var uvirkelig, for hun var sikkert godt fonøyde med sin faste partner egil, og han visste sikkert hvordan han skulle tilfredsstille dama si
lone setter seg opp i senga og smyger hånda si under dyna opp langs trudes lår og klyper henne ertende over låret med den ene hånda og på rompa med den andre
lone skriker ut orgasmen sin, så det gjaller inn i alle naborommene og langs korridoren
lones pupper gynger under kampen, og trude begynner å bli litt rød i kinnenen og litt hypnotisert av å se nakne lone vise seg fram på denne måten
lone stikker tunga si så langt hun kommer inn i skjeden, ruller rundt med den, og lar den gå inn og ut, mens hun suger og suger trudes fittesafter til seg
lone viser med fingrene hvordan bryst og fitte gjøres struttende og kåte, både på seg selv og på trude
lørdag kveld møter hun opp i etasjen over club
løfter bakpart min opp mot fingrene, kjenner hvordan fitteleppene mine har
løfter bena hennes opp på skuldrene og støter verdens kåteste pikk inn i henne i et langt støt med sprutende sjokolade
løfter hodet mitt forsiktig opp ser mot deg å ser du ligger nede på pleddet ditt
løfter kroppen for å komme nærmere deg
løfter opp skjørtet og gir meg noen lette, raske slag, annenhver del av rumpa, du bytter hele veien
løft meg opp å tre meg innpå deg, ba jeg, og han var ikke vond å be
lønnsslippen
lørdag ettermiddag kom liv hjem
lørdag kveld kom, og jeg tok på meg det sexy antrekket mitt
lørdag kveld smurte hun inn anus med glidekrem og lars presset seg sakte inn i rumpehennes
lørdag og søndag forsvant mellom sengekos og restaurant-besøk
lørdagskveld i oktober, kjæresten min sissel er i nabobyen med ei barndomsvenninne, intet å se på tv, det er rufsevær og jeg kjeder meg
løsner båndene rundt anklene så hun kan bevege seg mot meg
løyser deg
lot bare tungen min pule henne langsomt i den våte fitta
lot blikket gli over den tettsittende kjolen jeg hadde på
lot dem gli opp over en vakker hoftebue, fremover og ned mot en liten truse
lot den rotere inni henne, hørte et stønn ble sluppet
lot det glinsende hode skli opp og ned i fittesprekka hennes
lot en hand gli på innsiden av låret
lot fingrene gli gjennom håret
lot fingrene gli over den glatte og nakne huden
lot fingrene vandre opp og ned, klorte litt forsiktig på pungen
lot han få se hele min kones kropp
lot hånden gli fra det høyre brystet, forbi brystbenet, nedover den flate, kvinnelige magen og navlen, over venusberget
lot hendene fare over kroppen hennes som
lot hendene mine gli rundt og forbi magen hennar
lot leppene sine leke med mine, og tungen lot han leke med klitten min
lot meg fasinere av buskene, trærne, for ikke å snakke om skyggene som ble dannet i det sola brøt seg gjennom skogtaket over meg
lot munnen omslutte den, og eva hvisket
lot pikken gli helt inn i henne, kjentunge den pulserte
lot pikken rotere i åpningen og så på henne med et ertende blikk
lot som ingenting
lot tunga gli over klitten nå, mens to fingre søkte seg inn i henne
lot tunga gli over klitten, sugde litt
lot tunga leike seg i alt det våte
louisas hemliga lekar
louisas hemliga lekar
løve
love bahira
l smilte mot meg
l sugde meg fort og hardt, mens jeg fanget kjønnet hennes med hånda
luc
luc, spurte han
luddere som deg får alltid kjønnsykdommer, og gud vet hva
luen var fullstendig tildekket, og hun måtte stadig skyve kald snø vekk fra det blussende ansiktet
lufta er litt kjøligere her, jeg ser det på brystvortene dine som igjen knopper seg
lufta hang som et tungt teppe over baren og de små gruppene med stoler og bord
luften her inne var tung, og virket full av støv
luften varmer i fjeset
luften var rosa og duftet av deilige fioler
lukke øynene og venter på
lukker døra
lukker døren etter meg
lukker døren etter meg og
lukker døren opp og lytter, det er fredelig og stille, ikke noe musikk som
lukker igjen døra
lukker øya et sekund og later som om det er deg
lukker øynene
lukker øynene i nytelsen
lukker øynene og lar den vibrerende tappen rører ved klitoris
lukket kjapt igjen døren, og presset henne med brystene inn mot veggen
lukket munnen sakte over fitta, og stakk tunga prøvende inn
lukta av ham gjorde henne helt ør, nesten som en rus
lukta gjorde meg bestandig kåt, og i kveld
lukta var ikkje sur, berre stram
lukte deg, kjenne deg
lukten av ask fra bålet og kvinne
lukten av både gammel svette og nydusjede kropper ligger tungt sammen med dampen
lukten av etterbarberingsvannet ditt pirrer
lukten av ham var deilig og varm, nesten berusende
lukten av henne fikk meg til å skjelve
lukten av hennes varme kropp slår imot meg
lukten av sjøluft
lukten av vått kvinnekjønn og den tunge pusten hennes ble for mye
lukten av våt fitte ble sterkere, og kuken dunket vilt
lukten av vått kjønn og søt fotsvette fylte rommet i det jeg fylte kona mi med sæd
lukten fra føttene hennes hisset meg bare mere opp, men runking var umulig
lukter, små berørelser, trykk og hver eneste lille variasjon i pikkens etterhvert knallharde pumping ut og inn av den ekstremt kåte, våte og åpne fitta di
lukter smaker, tiden
luktet kjønnet hennes
lungene skriker etter oksygen, og panikken sprer seg i kroppen
lurer med ett
lurer på om du noen gang skal komme fram
lurer på om naboene er våken , tenkte jeg stille og snudde meg for å kikke bort på nabo balkongen
lurer på hva det kan komme av, svarte hun med et enda bredere smil
lurer på hvordan det blir å møtes ansikt til ansikt, tenkte erik
lurer på om jeg skal avlyse det hele, men slår det fra meg, en avtale er en avtale
lurer på om jeg vil kjenne han igjen, det var ikke noe problem, han setter seg inn i bilen, vi smiler og sier hei til hverandre, det føles litt
lurte dei på noko faenskap dei bytta vel klede
lurte på hvor lenge jeg kunne holde ut
lurte telefonen forsiktig under skjørtet, rødmet når hun kjente fuktigheten
lustans lagar
lustans lagar
lustgården
lustgården
lustgården del
lusthuset
lusthuset
lyden av den motoren som går på tomgang forsvinner
lyden av de slikkende flammene i peisen, vannet som kokte i kjelen, og vannet som kjærtegnet kroppen hennes inne på badet, ga han en følelse av ro og velvære han ikke hadde kjent tidligere
lyden av et skap, ei dør eller kiste som ble åpnet var ikke vanskelig å kjenne igjen
lyden av låsen som sakte vris rundt
lyden av sko i grus før døren åpnes for henne
lyden av vann, eller mer riktig, noe som gikk ut i vann
lyden av vellyst unnslapp strupen hennes
lyden de skaper er intens
lydene av det tynne stoffet som revner klinger i rommer sammen med pusten deres
lydene du lager forteller meg at du elsker det jeg gjør med deg... alt er perfekt
lydene fra de to som holdt på rett i nærheten av meg tente meg igjen
lydene han lagde gjorde meg bare enda kåtere
lydene han lagde var veldig pirrende
lydene hennes gjorde meg kåt og gav meg ekstra energi til å knulle henne hardt og dypt
lydene hennes i det han støter hardt inn i henne, uten noen nåde
lyden fikk han til å skvette
lyden fra dem på terrassen ble fjernere, men plutselig skvatt jeg til da jeg hørte noen bak meg
lyden hadde hatt fritt spillerom
lyden kommer fra langt nedi brystet ditt orgasmen som rystet deg i sted har tilsynelatende satt sine spor i kroppen din
lydig hjalp jeg henne med å feste det på
lydig som hun var gikk hun ned på alle fire med rompa rett til værs
lydig som jeg var gjorde jeg som hun sa
lydig som jeg var gjorde jeg som jeg fikk beskjed om
lydig stilte hun seg i doggy
lykkelig
lykkelig barndom
lykkelig og kåt og litt sjalu
lynraskt reiste hun seg opp for å få et glimt av de som hadde lekt med henne i over
lysene i leiligheten min var slokket, unntatt noen stearinl
lysene lyser opp den grå asfalten og en hvit veistripe slynger seg foran deg i lyset fra motorsykkelyset
lyset skyldtes månen som hadde kommet opp
lyset slukket i det brant helt ned og det sved grassat
lyset var dempet, og
lyset var helt dempet, og blafret fra vinden utenfra truet
lyset var så svakt at de ikke hadde merket det gjennom heisdørsprekken
lyset var skarpt i begynnelsen, men etter en liten stund kunne hun studere seg selv
lyskasterne lyser opp området
lyst, begjær og nytelse er ganske viktig for meg, ikke minst det å skape eller iallfall forsterke dette i et annen menneske
lysten bølget gjennom meg som bølgene mot en strand, og hele kroppen skrek etter å bli berørt! da han omsider kastet over meg ei dyne føltes det nesten som en befrielse
lystene i taket sto på
lysten og leng
lysten på han var minst like stor! hun satte seg på skrevs over ham, like redd som kåt siden hun ikke hadde gjort dette før, men det var bare deilig da han gled inni henne
lystfølelsen økte, og hun kunne ikke la vær å tenkte på følelsen av full fitte i går
lyst linhår til litt over skuldrene, passe slank kropp, gråblå øy
lyst på deg!
lyst til å tette alle hull di tøs? spurte sjefen
lyxonani
lyxonani
madam lea dro buret litt nærmere korset
madam lea fant raskt fram en gag som hun festet fort i nakken til tøsen
madam lea fiklet med noe på masken hans og plutselig kunne han se igjen
madam lea ga ordre om at tøsen skulle ryddet og vaske i stua
madam lea ga ordre til slaven at han skulle hente buret fra soverommet
madam lea ga tøsen en ørefik på det andre kinnet og sa hvorfor svarer du meg ikke når jeg spør deg om noe? eh, sa tøsen jeg vet ikke hvorfor
madam lea gikk bort til den motsatte veggen av der slaven stod, slaven hadde ikke sett den veggen når han kom ned
madam lea gikk inn i huset
madam lea gikk ned i kjelleren for å sjekke at de hadde ryddet på plass og vasket alt utstyret
madam lea gikk ut på kjøkkenet, de to i stuen kunne høre at hun holdt på å lage noe
madam lea hadde akkurat fått ordnet seg ferdig når det ringte på døren
madam lea hadde satt seg i godstolen og kommanderte tøsen til å ligge ved beina sine
madam lea henter en genser fra skapet og går ut igjen
madam lea inspiserte at mansjettene satt riktig, så festet hun låser til begge håndmansjettene
madam lea komme
madam lea kom mot slaven og han trakk til seg blikket
madam lea kom ut igjen i stuen med to skåler, hun satte dem inni buret
madam lea kysset dem begge på kinnet og sa de hadde hvert flinke
madam lea låste opp buret og tok tøsen ut
madam lea lo ondskapsfullt
madam lea løftet hånden og pisken traff det andre låret hans
madam lea løsnet håndjernene hans og ga han ett nytt par som han skulle sette på jenta i baksetet
madam lea og gjestene koste seg med kaffe og kaker, samtalen gikk løst om alt mellom himmel og jord
madam lea parkerte bilen og slang nøklene til håndjernene til slaven
madam lea plasserte beina opp på ryggen til slaven, tøsen satt seg ved føttene hennes
madam lea sa jeg klarer ikke helt bestemme meg for om du skal ha blindfold eller ikke
madam lea sa med en myk stemme det er en fin rumpe sant? slaven rødmet, kremte litt og svarte spakt ja
madam lea sa til slaven du kan bare slappe av, jeg er klar over at dette er nytt for deg
madam lea sa til tøsen, rydd vekk dette og gjør klart korset
madam lea satte håndjernene på slaven igjen
madam lea satte på dem øreklokker, gag og blindfold
madam lea satte seg i godstolen og så på tv, mens krekene spiste
madam lea smilte fornøyd
madam lea sparket til tøsen og smilet ble fort trukket tilbake
madam lea spaserer inn i rommet, og slaven tror endelig han skal få
madam lea sto der foran han, så ut som en gudinne
madam lea stod på badet og ventet på slaven
madam lea tok bestemt ned forskjellig utstyr
madam lea tok tak i håret hans og dro han ned i fanget, så festet hun låsen
madam lea tok vekk teppet hun hadde lagt over buret, gjestene fniste i begeistring
madam lea ville kjøre selv i dag, slaven fikk håndjern på
madeleine
mademoiselle, jeg visste ikke hva jeg skulle gjøre... hold munn, slave! mens jeg pønsker ut en passende lekse kan du slikke støvlene mine
må det store endringer til
mads bet meg i øreflippen og masserte brystene samdidig som jeg kjente at erik forsiktig knep sammen sprekken min og slikket meg fra magen og nedover
mads dro den knallharde staken over brystene mine og masserte vortene med sitt nydelige kuk hode
mads pumpet sin varme sæd inn i fitta mi
mads stakk kuken inn i munnen min og jeg slikket og sugde begjærlig på den flotte staken
magefølelsen hennes sa at dette kom til å bli en fantastisk kveld
magen din krøllar seg som i ei
magen din skjelv, og du skrik ut
magen hennes kjentes brennende varm og duften av hennes hete kjønn var som summen av all aromatisk nytelse
magen hennes trakk seg inn og ut under hendene mine
magen hennes var ikke flat, men litt rund, men hun var tynn, hun var solbrun og herlig
magen var flat og dusken mellom bena velfrisert og avsmalnet
magen vokste ganske kraftig
mage, rumpe og lår var stramme og hun fikk frysninger av å
må gire ned, for skal rundt svingen, og når jeg girer opp igjen lar jeg hånda mi stryke så vidt på venstre låret ditt, vi vet begge at uansett hvor tilfeldig det enn så ut så var det fullt og helt med mening
magnus satt i sofaen og klinte med en av jentene som ingen av oss egentlig visste hvem var og henrik satt på kjøkkenbordet med en jente mellom bena, tror egentlig ikke de gjorde noe veldig vulgært akkurat der og da, men det kunne se sånn ut
må innrømme at jeg ble veldig nysgjerrig og litt skeptisk, vi hadde jo avtalt at dette skulle foregå med alles samtykke
maja har på seg sort bh med tilhørende truse, hofteholder og stay-ups
maja heller opp øl til han, og han ser tydelig fornøyd ut da han setter seg til bords
maja lener seg over og de møtes i et kyss de også
maja, men venninne er biseksuell, og hun har uten tvil utseendet med seg
maja reiser seg og blir med meg inn på rommet
maja sitter og småflørter med ham, peiler samtalen over på litt spennende ting
maja stønner og klynker, presser fitta mot munnen min, og jeg elsker det
maja styrer meg mot sengen og legger meg ned
maja tar et steg mot meg og lar en finger gli over brystet mitt, klyper meg hardt i brystvorten, akkurat slik hun vet jeg liker etter uttallige betroelser sene kvelder over en flaske vin eller to
må jeg hoppe av?
må jo innrømme at jeg var ikke så lite smigret
makan til behandling han hadde fått den siste tiden fra disse tulllingene var uakseptabelt! bare synd det var hun som måtte være her i dag
makan til deeptroat hadde jeg aldri sett henne gjøre, og han som fikk
makan til sexy jente!
maken til deilighet hadde jeg aldri kjent
maks
maktesløs og overgidt til henne
maktkampen
maktkampen
malt tåneglene hennes blodrøde og hjulpet henne inn i klær mer sexy enn noensinne
mamma forklarte meg med lav stemme at jeg måtte dra penis bakover, slik at jeg ikke fikk en synlig bul foran
mamma hadde også kjøpt teknisk undertøy, og jeg fant frem tre truser fra nike som fortsatt lå i plast
mamma hadde visstnok også hentet nøklene til hytta til tante allerede, og jeg ble nærmest dyttet inn i mammas bil med et kart over hyttefeltet i hånden
mamma lærte meg hvordan jeg enkelt kunne legge på make-up
mamma mente det ville være enkelt å gjøre meg om til en overbevisende jente
mamma ropte fra underetasjen og jeg fortet på meg med de hvite høy helte skoene og fortet meg ned
mamma sa at jeg hadde en b-cup, dersom jeg måtte kjøpe flere bh er
man
mandag kveld kom jonas hjem fra fotballøkten i sverige
mandag morgen kom før de ønsket det, de spiste tidlig frokost og gikk sammen opp mot jobbene sine, skiltes i heisen med et smil
månen sendte et mykt lys inn i rommet, det var ikke helt mørkt, men heller ikke helt lyst
man er ikke fri før man føler at man kan gi opp eller gi bort råderetten over en selv til et annet menneske
mange andre gjør det jo og nyter det
mange av dem regnet jeg som umulig, det var før suben i
mange av kommentarene var regelrett ille og hun følte det litt ubehagelig at det satt mange fremmede og så bildet og kommenterte hvor nydelig kropp hun hadde og at de ønsket å ta henne selv
mange er blitt skikkelig brune og
mange får en dessverre ikke oppleve, noen kan ikke oppleves
mange ganger
mange ganger er kommentarene både fra meg og henne, mens vi hiver etter pusten
mange ganger har hun lest slikt
mange ganger oppførte vi oss som småbarn
mange hyggelige folk her, sa hun
mange klemmer ble utvekslet i døren før jeg dro sliten hjem
mange kroker var skrudd inn i korset flere steder
mange menn har holdt henne tett til seg
mange menn har sett på henne
mange tanker for gjennom hodet hennes... hva kom til å skje nå
mange tanker surret rundt i hodet mitt
mange tapte anrop
man gjør ikke slikt med sin beste kamerats kone
man hører bedre, for ikke å snakke om lukten! man kjenner duftene mange ganger bedre i stummende mørke
man kunne stikke innom bare for å kikke , eller man kunne delta i det som skjedde der inne bak lukkede dører
man maserer henne og fortsetter
mann
mannen
mannen bak henne grep rundt henne, og hun kjente hvordan den store hårete kroppen hans la seg over den lille kroppen hennes, og prøvde å presse seg inn i henne
mannen bak henne var slankere, og yngre enn meg trodde hun
mannen bak meg setter opp farten og jeg kan kjenne at orgasmen ikke er langt unna
mannen dusjer før han kler på seg og går, jeg ser på min kone som tørker vekk sæden fra ansiktet sitt med en papirlommetørkle, hun er ganske flau igjen og rød i ansiktet
mannen, eller robert som han het, ba meg sette meg ned ved siden av han og jeg fikk etter hvert en flaske pils i handa
mannen fra kafè -møtet kom inn, hun kjente igjen stemmen
mannen går og jeg legger min kone på sengen, jeg knuller henne så hardt jeg klarer
mannen har satt seg opp på hylla og ler til dem
mannen hennes hadde kommet hjem
mannen hennes var like mørk som henne
mannen i luken smilte til meg
mannen i munnen min setter også opp farten og flytter seg litt nærmere meg slik at jeg må løfte hodet litt mens jeg blir holdt bakfra
mannen klatrer opp på sengen og plasserer seg oppå henne, hun flytter armene og legger de bakover på sengen, bak hodet
mannen klynket
mannen med grått hår rakte oss pipen og gestikulerte at
mannen min befaler deg til å legge deg på ryggen og sier til meg at jeg skal sette meg oppå deg og ri deg
mannen min dro fingrene sine gjennom mitt lange svarte hår og ga meg et deilig tungekyss, han stakk handa opp mellom låra mine og begynte ømt å gni håndflaten over rumpa mi
mannen min er helt sikker på at jeg har dongeri og en diskret genser på meg
mannen min fikk i seg litt mye vin under maten og insisterte på å gå i baren etter middagen fremfor å gå rett til rommet som jeg foreslo
mannen min ledet veien opp en etasje
mannen min og jeg hadde vært på bygdefest og lettere bedugget var vi på veg hjem
mannen min og jeg har vert sammen i
mannen min sa nei og sa at vi heller skulle vente i bilen
mannen min sitter nå og runker den deilige kukken sin
mannen min tok av seg klokken sin
mannen min var blitt ganske full nå og jeg begynte å bli utålmodig med å komme i seng
mannen min var heldigvis full nok til at jeg rakk å ta meg en dusj før vi la oss på sengen sammen
mannen presenterte seg som john og var fra gambia
mannen presset seg hardt, inn og ut, og han nøt hvordan kuken gled lett inn i den våte fitta
mannen sa ikke et ord, bare satt der
mannen senket
mannen sitter og ser på henne
mannen skal drømme om deilige meg
mannen skrek raskt ut i orgasme og presset seg mot rumpa hennes
mannen snudde fort og kavet seg den andre veien
mannen som hadde vært med hadde nå kommet opp i sengen
mannen som haldt den for meg strauk meg litt på innsida av låret, men virka tvilande
mannen som holdt på å pule henne var ikke like stor som meg, og mariell lå over bordet og tok imot støtene fra den store mannen bak henne
mannen stønner litt
mannen støtet raskere og raskere inn i meg
mannen tok forsiktig tak i benet hennes, bøyde det litt til siden og stirret lenge på det
mannen trekker seg ut og jeg hiver etter pusten
mannen under henne presset det roterende hodet hardere mot klitoris, og deilige følelser skyllet over henne
mannen var kåt som et uvær, og jeg visste at jeg kom til å få kjørt meg nå
mannen var omtrent samme alder som henne, og var høy og veltrent
mannen velter seg til siden og i et glimt ser de en diger, våt kuk før han får dradd et håndkle til seg
mannfolk er rare sånn
mannskraften som herjer med kroppen hennes
man regner jo med at folk har annet å gjøre enn å henge i vinduene sine for å se hva andre folk driver med, eller hva?
man så litt av kløften, og det gjorde meg kåt igjen
mansjettene blir festet så stramt det er mulig i skinnet fra de sterke billyktene
mansjettene gjør det vanskelig for deg å bevege deg i det hele tatt
mansjettene henger tungt rundt anklene, og du merker at personen bak deg retter seg opp igjen
mansjettene løsnes og hendene dine festes igjen på ryggen
mansjettene satte hun rundt anklene og satte så på seg blindfolden
mansjetter blir festet på armene dine
man skal aldri leke med noen som har andre følelser for en, slike som denne
man skal ikke nettopp si at de hadde et utseende som tiltrakk kvinner
man skal jo ikke vekke de som går i søvne vet du sa hun til synnøve
man skulle bare ta et glass vin til maten, hadde mamma alltid sagt
man skulle jo tro at en fyr som rasmus burde strøs i løs vekt i en urne, men de to barna han hadde jokket fram ville bevare reisverket hans for ettertiden
man skulle jo tro du var lagd av silke så myk som huden var der
man sniker ikke seg jo ikke innpå og vekker en sovende kvinne
march
maren og martina
marerittet
maria
maria akte seg nærmere, førte strap-on-en inn i rumpa hennes og begynte å knulle henne i langsomme bevegelser
maria ble ganske overrasket, men trakk seg vekk og det gikk bare sekunder før jeg kom i munnen til katarina
maria ble vasket varsomt over hele seg, og dernest oljet, slik jeg selv hadde smurt inn hele katarina like før maria kom
maria fikk beskjed om å fjerne sausen
maria forstod hva jeg mente og tok meg i munnen, først med tungen sirklende rundt hodet mens hendene lekte med ballene, før hun slikket meg oppover undersiden av skaftet
maria gikk og hentet vaskefatet og vasket pikken min, mens katarina romsterte litt rundt i huset, tydeligvis for å hente noe
maria holdt nok litt igjen, men jeg knullet henne så hardt jeg maktet med hender og ankler fortsatt bundet
maria kom enda en gang
maria kom enda en gang, mens hun med begge hender trakk hodet mitt opp i fitta si
maria kom nesten umiddelbart, og hikstene henne fikk katarina til å stoppe
maria mente seg fornøyd, og siden pikken min fremdeles av verkende stiv, tok hun meg i munnen igjen, som for å smake, men ga seg fort
maria nærmet seg orgasmen, og snudde seg med ryggen mot meg og ba katarina styre pikken min inn i henne
marianne
marianne en undervannsorgasme med tunga si
marianne het hun, og
marianne og lekte med tunga i hverandres
marianne, p
marianne sa at hun håpet at damen var god
marianne slikket brystvortene til anna mens hun kom
marianne sugde meg fort og hardt, tok hele kuken i munnen,
marianne suge meg mens anna
maria setter seg opp og suger meg lenge det er så utrolig deilig å den deilige kroppen til maria jobber, pikken min var helt stiv hard og jeg elsker å se hvor mye maria liker det
maria skifter her inne
maria trakk dildoen raskt ut av katarina og dyttet henne vekk fra pikken min før hun førte den opp i munnen sin og sugde meg tom
mari begynte overraskende å
mariell bare nikket til meg
mariell ble nok en gang stående alene liggende over dette spesialbordet mitt
mariell dro den ene lille rumpeballen til side, og det glinset av fittesaft
mariell følte det som skamfullt deilig å bli brettet til side og studert som dette
mariell gapte opp så godt hun kunne
mariell gjorde som hun fikk beskjed om, og dro inn sin egen fittelukt
mariell grep tak i hånden som jeg hadde strakt ut, og jeg hjalp henne til å reise seg opp fra gulvet
mariell hadde fått med seg at jeg hadde sagt dere
mariell hadde ikke ført opp noen grenser
mariell hadde kommet over smertene, og kjente nå hvordan den deilige dildoen knullet rumpehullet hennes
mariell hørte
mariell hørte at jeg ba fotografen om å sette seg ned igjen, og hun kjente noe kaldt presse mot rumpehullet sitt
mariell hørte at mannen bak henne fjernet seg
mariell hørte de takket for kvelden, og så var de borte
mariell kjente at stroppene og håndjernene rundt anklene hennes ble fjernet
mariell kjente hvordan den gled et par cm ut av henne, før hun kjente at jeg prøvde å presse dildoen lengre inn i henne
mariell kjente hvordan jeg bak henne sparket henne lett i beina slik at hun spredde beina sine litt mer i fra hverandre
mariell kjente hvordan oljen gled ned i mellom rumpesprekken sin, og enda bedre da jeg begynte å massere henne inn med masse olje
mariell kjente hvordan toppen av dildoen roterte inni henne
mariell kom tilbake fra tankene sine da hun merket at det sto flere stykker bak henne
mariell lukket klaffen i halsen, og kjente hvordan den varme og salte sæden min ble sprutet inn i munnen hennes
mariell nikket med hodet, og en blanding av følelser veltet opp i henne
mariell nikket med hodet, reiste seg fra sofaen og la seg ned foran stolen hvor jeg satt
mariell nikket og fant fram mobiltelefonen sin, sigarettene sine før hun gikk foran meg på vei til stuen
mariell prøvde å stikke rumpen mer ut, men sto bom fast
mariell reiste seg stille, og sa ikke et eneste ord
mariell så seg rundt, og studerte alt utstyret som var hengt opp rundt omkring på veggene
mariell satte seg inn i bilen, og det var bare snakk om minutter før de skulle hilse på hverandre
mariell sine grenser viste seg å bli vanskelig å finne, og hun opplevde mye
mariell sine tanker gjorde henne svimmel, og hun kom ikke tilbake før hun kjente noen gripe henne rundt hoftene hennes
mariell sin rygg sto i spenn, og hun skrek høyt inni seg da slaget fra mann nummer to traff henne på rumpeballene hennes
mariell snudde seg lynraskt, gikk ned på kne og rakte ut en åpen munn
mariell sto igjen i rommet, i totalt mørke og prøvde å samle tankene sine
mariell stønnet da jeg presset meg i henne, og kuken min fylte hele den trange fitten hennes
mariell stønnet høyt da hun kjente at jeg gled helt inn i henne
mariell var ikke mer enn
mariell ville skrike et høyt ja der hun tok imot denne mannen som skulle få pule henne i kveld
mariell vurderte å kaste gjenstanden i fra seg
mari fortsatte der hun slapp
må bare bort og stryke henne lett over magen og brystene og hun slikker fingrene mine før jeg gir henne et langt, deilig kyss
må bare se når min kjære vrir seg i orgasme, ført frem av ei jente
må du komme ut av badekaret
må få sove litt til
må gå og få det nå tror jeg
må ha han nå! snur meg over på alle fire, og han følger etter
må ha vært noe løs muld under gresset, for plutselig tippet jeg framover og dro med meg unn, vi var på vei mot hullet! fikk slengt oss tilbake, og min første tanke var at rasmus fortsatt eide en magnetisme som tiltrakk mennesker nå ville han ha oss i kjelleren til et siste dunkelt whiskyparty
må høre med kapteinen om de vil la deg sitte inne hos dem
må ikke lage lyd nå vil ikke at du skal bli oppmerksom på meg å dekke deg til
må jo bare svare noe
må jo få med meg alt og han stønner høyt
må kjøpe meg noe nytt sexy undertøy
måler du meg? eg passer på at augene mine ikkje viser noko
målrettet nå, lekt lenge nok, ville bare ha, se ham nyte, forsvinne i orgasmerus
måltidet blir spist i taushet, før jeg blir sendt i seng
månen fikk større spillerom, og et blåhvitt skimmer la seg over landskapet han gikk i
måneskinnsnatt
må nesten kunne si at jeg klamholdt meg til jørgen i det jeg ble lagt på rygg
mångkulturellt
mångkulturellt
må roe ned litt så vi kan drive på lenge
må skynde meg om jeg skal få se henne i det hun tar ut posten
måten han snakket på var sexy
måtte anstrenge meg for å huske hvor jeg var og hva som hadde skjedd
måtte bare finne hr
måtte bare reise meg og fikk se den digre kuken som presset seg inn i min komnes våte fitte
måtte det en annen mann til for at jeg skulle oppdage denne utrolige skjønnheten
måtte få snakke med deg etter det som skjedde
måtte finne trusa hun hadde hatt på seg
måtte ikke blande med høyre, som skulle betjene fitta
må være mektig stolt av meg som tror at bare han har et bilde eller to av meg så får han hvem som helst til å være med
må være som å bli tatt for og bak av to gutter samtidig
må vi det? ja, gjør det!
mari og kajakken hennes var borte
mari rev seg til slutt ut
mari strøk meg over
marius
marius var likeglad og kjeftet for det meste bare på dem, så da kom de stort sett til meg
mark fikk opp tempo, han tok et godt tak i hoftene hennes og dro mary hardt intil seg hver gang han peiset kukken hardt inn i den våte fitta hennes
mark hadde funnet klitten til mary og hun vrikket og vred musa mot hånden hans
mark hadde tydlig fått opp tempo der han peiset kukken inn og ut av musa hennes
mark tok med et par flasker champagne og nøn glass, som jeg hjalp han med
martin fortsatte og klimaks nærmet seg med stormskritt
martin fortvilet
martin førte en hånd ned i shortsen hennes og kunne kjenne at hun var dryppende våt
martinien kommer på bordet, og kald sprite
martin kunne se hvordan ryggen hennes formet seg i en bue og underlivet hennes presset seg mot hans
martin presset øksa opp fra stubben så musklene strammet seg oppover armene hans
martin pustet stadig tyngre og innimellom ga han fra seg et lite stønn
martin tok henne nå i armen og ledet henne bort mot den store furua de hadde klatret i som små
mary åpnet bena og hånden min fant frem til sprekken hennes
mary bøyde seg ned og tok kukk hode inn blandt leppene sine og lot tungen sirkle over det lille hullet på toppen
mary hadde en trang fitte og det var fantastisk hvordan hun klarte å bruke musklene rundt pikken min, der hun plasket opp og ned
mary hadde et annet syn på sex livet og hadde vært innom et par swingers grupper som ofte dro på reiser til forskjellige steder i karibien for å hygge seg
mary hadde fallt mot brystet mitt og var i ferd med å komme seg efter orgasmen
mary har vel fortalt deg litt om oss går jeg ut fra
mary og jeg hadde hatt nøn gode knull tidligere og jeg visste at det ikke tok lang tid før orgasmen inhentet henne
mary satte seg på skrevs over meg, med ansiktet mot meg, brettet fitte leppene litt fra hverandre med en hånd og med den andre styrte hun kukken min inn i sprekken
mary vrikket inviterende på baken og da mark lot hånden gli over den vel friserte musa hennes, hørte jeg at hun mumlet nøn god-lyder fra en munn som var full av kukk
maserer hodebunnen og nakken
masete, misfornøyde kunder, strømmet inn i tide og utide
masse
masse nytt å lære og masse gutter
masser den inn
masserer blodåren hans og slikker på strengen ettersom hvor ham styrer den
masserer den rolig utover
masserer dine rumpeballer godt og gnir anuset med tommeltottene
masserer klitoris raskt og merker at jeg ikke er langt fra en orgasme
masserer ryggen din til du slapper skikkelig av og bli litt døsig
masserte dem
masserte puppene en etter en
masserte rompa litt før eg la eine handa på ryggen hennar og
masse s
masse varmt fosset langt inn i henne
master
master bare fnøys av meg
masteren
masteren at jeg kan være en flink tøs
masteren bestemmer, han vil merke om jeg bare lar orgasmen komme
masteren er ferdig med håndflate straffen
masteren hadde valgt ut stay-up strømper, et latex skjørt som akkurat gikk over rumpeballene og en trang skinn topp
masteren håper du lærer deg å respektere masters ønsker
masteren inn et kostyme sammen med en lapp hvor det sto at jeg skulle være rydde piken hans
masteren min kom inn og sa at de var med på helgens opplegg og jeg jeg skulle være deres tøs
masteren og sier takk master og smiler
masteren plukket meg opp og vi gikk igjennom det vi hadde avtalt
masteren sånn
masteren setter øynene i meg
masteren setter seg på sengekanten og forteller hvor skuffet han er over
masteren tydelig, stolt og frydfullt
masteren ville at jeg skulle kle meg i jente tøy å være en transe med sminke, parykk og innleggs bryster
master er her for å bli tilfredsstilt
master fingret og vasket guttefitta mi skikkelig
master finner frem pikken
master fortsetter , jeg
master gjorde seg ferdig med straffen og ga meg dildoen tilbake
master gleder seg
master har gitt meg var å øve med dildoen min
master , kan lille tøs få en orgasme nå
master kan lille tøs unne seg en orgasme nå
master, kanskje ti slag på hver skinke med håndflata er
master kjørte den halvslappe kuken sin inn i analen som han fylte opp med piss, dette måtte jeg holde inne fikk jeg streng beskjed om
master med klærne jeg skulle bruke i dag
master nå
master nevnte fistng
master nikker, okay lille tøs ti slag på hver skinke
master og herre tok meg nå med inn i stuen og jeg ble bedt om å sitte imellom benene deres
master og herre tok på meg blindfold og dildogagg og sa at vi skulle på en kjøretur
master puttet en buttplug inn i gutte fitta mi mens han geleidet meg inn på badet
master puttet også på meg blindfold, manskjettene og ballgaggen
master sa jeg så ut som den billige horen jeg var og følte meg flau foran gjestene, jeg måtte også suge alle mennene som var der og svelge unna all sperm
master sa til meg at i kveld skulle jeg adlyde alles ordre uansett fra hvem og hva jeg ble beordret om, okey svarte jeg, mens jeg tenkte at det heldigvis bare var kjente folk der
master smekker til , jeg teller igjen
master som dro meg med ut igjen til stuen
masters_sub
master takk master
master , takk master
master takk master
master tok av blindfoldet og skrudde av vibratoren, jeg så det satt to andre menn der og jeg ble øyeblikkelig flau og rødmet
master tok av kyskhetsbeltet og tok frem et spekulum, denne fikk jeg selvsagt i analen og jeg likte det
master tok av meg masken og lenken jeg hadde mellom armene ogg bena og sa jeg skulle dusje, jeg skulle være kvinnen hans resten av dagen
master vil ikke vente
maten ble fordøyd og øl m
maten ble servert, hjemmelaget lasagne med salat og loff ved siden av
maten blir
maten og vinen gjorde henne godt, for hun begynte å få farge i
maten smaker
maten smakte himmelsk
maten var kjempegod
maten var som alltid deilig og servitørene alltid like blide og oppvartet kari på beste måte
maten vil komme om tjue minutter... jeg rusler tilbake til sengen
mathias
matlaging sto ikke på programmet i kveld
mature kink
mature women with younger girls
maututin
mavemusklene trakk seg sammen, hoftene skjøt frem og knærne sviktet
maven min trenger litt massasje, så trangt som den har det
mave og sete musklene begynte å stramme seg, ryggen hans
may
me aleina me
me åt
med
med
med all min selvkontroll lot jeg meg diktere og skalv over hele meg da han begynte å rotere med penselen inni fitte mi
medan eg las eva mohn si sex-spalte på adressa
med armene hevet over og rundt treet måtte hun nesten stå på tærne
med armene mine godt festet under lårene dine, mens du selv spriker det du klarer, presser jeg for første gang tungen min inn i den våte åpningen din
med armene rundt frode sto hun og jukket på den store kuken
med armene rundt halsen min, begynte hun sakte å gli opp og ned på meg
med at bruker han hånden sin til å snu ansiktet
med både hæler, kjole, sminke og oppsatt hår
med bare et kvarter igjen til stengetid, er det liten tvil om det
med begge hendene knar han rompeballene hennes, masserer de godt mellom hendene
med begge hender på hoftene mine tok han i av alle krefter, han fikk mer makt over meg i denne stillingen, jeg kjente hvor ivrig han ble
med bestemte bevegelser lot han tunga gli over meg
med bestemte, faste bevegelser
med bevegelsene sine, forstod jeg at hun ikke var uerfaren
med bh som høyrer med
med bryster som duvet
med den andre hånden kneppet han opp knappene på blusen hennes
med den andre hånda kjæler jeg med brystvortene som er harde av lengsel
med den andre hånd a støk hun håret til merete bort fra øret hennes og samlet det i en knytneve ved nakken så dro hun til mens hun bøyde seg ned og hvisket henne i øret
med den andre hånda tok anna godt tak i kuken min og
med den andre hånden dro hun t-skjorten over brystene og slik satt hun mens ham runket seg selv rett foran øynene hennes
med den andre hånden fisket jeg frem pikken min, gned den mot rumpeballene hennes slik at det ble våte spor etter pikkhodet
med den andre hånden masserer ham klitten hennes
med den andre hånden masserte han den andre brystvorten hennes
med den andre hånden masserte jeg magen
med den andre hånden søkte jeg meg frem til rumpehullet hennes og lot en fingerspiss rotere rundt åpningen
med den andre hånden sprer jeg rumpeballene dine og lar tungen min leke seg i rumpehullet ditt
med den brutale styrken av rå manndom og et kraftig egg i underlivet prøver hun å holde seg med alt hun eier og har
med den ene hånden åpner jeg lett bh
med den ene hånden lette jeg meg frem tappen hennes, bare for å påtreffe hennes egen hånd samme sted
med den ene hånden tar hun et godt tak rundt pikken og drar forhunden så langt tilbake som det er mulig å gjøre
med den ene pekefingeren løfter jeg forsiktig bort noen hår som ligger over ansiktet ditt
med den ledige hånda drakk vi øl og lot som ikke noe
med den ledige hånden holdt hun seg hardt fast i stolarmen
med den nakne kroppen til gutten foran øynene skalv hun seg gjennom en orgasme hun ikke hadde kjent på lenge
med denne over balla vil du ikke kunne runke eller få utløsning
med den nydusjende kroppen din i dette skjæret fra de små lysene, synes jeg du ligner på en eller annen gresk gudinne
med den samme hånden rekker jeg også dra trusen din litt til side slik at fitten din glinser mot meg
med den store pikken i rumpa, er fitta utrolig trang
med den venstre hånden grep han om halsen hennes og jeg så han klemme til
med de stålblå øynene sine planta i øynene mine gled hun ned på meg med et høyt stønn
med de store kinn-benene hennes nøt hun alltid stor respekt og når hun ble sint var det ingen som trodde hun s
med det ene benet sitt innenfor mitt skiller han bena mine
med det første lå hun helt stille, men etter hvert tok hun til med å vrikke
med det lille som er igjen av isbiten legger ham tunga nederst på leppene hennes og smelter isbiten mellom dem på vei opp mot klitten
med det valget fulgte også å være avholdende til kjødets lyst, noe hun hadde klart i lang tid selv om ikke helt forsto at mennesker skulle avstå fra noe som de var gitt av gud
med dildoen opp i rumpa og pikken min inn i fitta krevde hun at vi skulle ta henne hardt
med dine og mine lyster, er det vel ikke så vanskelig å forestille seg hva vi kunne gjort av oppdagelser i en sensuell lek! jeg vil så gjerne la sansene bestemme, la begjæret få fritt spillerom sammen med deg
med disse jentungenes hjelp hadde hun laget seg en adresse i hotmail og messenger
med ei hand leika han med klitten min
med eit par støyt tømte han seg inni meg
med en annen? ja, med en annen, sa hun
med en besluttsom mine bretter du skjerfet til, binder det forsiktig for øynene, lener deg fremover litt, kjenner at der er døren, og så banker du på
med en blanding av fryd og et enormt begjær jeg knapt hadde kjent før, begynte jeg og skjelve over hele meg
med en fing under stroppen presset jeg den ut og lot to andre fingre presse andre veien
med en flaske vin under armen ruslet jeg bort til hytta hans som bare lå en knapp kilometer unna
med en gang de hadde låst seg inn på rommet, begynte vidar å kysse frode forsiktig på halsen
med en gang vi er inne i leiligheten hans, kjenner jeg to sterke armer rundt
med en hand plassert på hver rompeball, blåste hun varm pust mot den våte trusa
med en hånd som lekte med brystene mine, brukte jeg den andre til å kneppe opp buksa hans
med en hånd på hver av rompe ballene hennes, åpner jeg så mye jeg kan
med en hånd på hver rumpeball presset jeg henne mot ansiktet mitt
med en hånd på siden av hodet mitt støtter du deg mens den andre leder pikken mot åpningen, som er våt og klar og varm, jeg stønner utålmodig
med en hånd rundt et bryst, og med den andre som masserte klitten, knullet jeg henne med kraftige støt opp i fitta, mens jeg trakk meg langsomt ut for hver gang, slik at pikkhodet så vidt var inne i henne
med en kraftanstrengelse sugde hun alt hun maktet og halsen ble
med en lys brun farge da min mor er meksikaner og far norsk, kroppen er slank og fast, noe mine bryst også er, de er litt under middels, med nok til att de er struttende
med en pikk i hver hånd, lot hun leppene sine gli opp og ned langs skaftet til geir
med en rask bevegelse kjørte han kuken til bunns i fitta hennes
med en tynnere bluse stikkende ut litt nedenfor den tykke
med en underlig følelse av deja vou tittet jeg rett inn i et mørkt kvinneansikt
med ertende øyne og stemme så hun på meg
med et begynte hun å stønne og vri seg, det virket som om hun begynte å komme, jeg var ikke langt unna og satte opp tempoet
med et bestemt grep i håret ditt drar jeg deg tilbake, akkurat i det du er i ferd med å putte kukhodet hans i munnen
med et bestemt tak i håret og skulderen hennes presser han henne hardt mot seg mens han kjører kuken sin hardt og konsist opp i rompa hennes, helt inn til roten
med et ble både dildo og finger trukket ut
med et brøl tømte jeg meg i det trange varme rumpehullet hennes omtrentsamtidig som spasmene tok henne og orgasmen jog gjennom kroppen hennes
med et brøl så tømte ham seg i munnen hennes
med et brøl tømte jeg meg i det trange varme rumpehullet hennes omtrent
med et brystvorte i hver hånd lar ham tungen leke frem og tilbake og rundt de nå stive brystvortene dine
med et dobbeltplask gikk de i vannet
med et får jeg plutselig hjelp av deg til å runke han mens jeg suger deg
med et fast grep tar hun den venstre hånden min og trekker den ut til den ene siden av sengen og jeg kjenner at hun fester den med en mansjett, deretter høyre hånd
med et fjernet hun hånden og ventet på at øynene hans skulle åpne seg
med et følte jeg meg litt ukomfortabel sittende der naken alene ved siden av terje, men han reiste seg straks opp og gikk mot døren
med et fornøyd smil om munnen trakk han henne over på siden og holdt rundt henne
med et forstod jeg hva som var i ferd med å skje
med et gisp etterfulgt av et hyl kjenner jeg at du har klart å treffe punktet inni meg en siste avgjørende gang og det fosser tynn væske i bølger over pikken din, ut av fitta mi, nedover lårene min, pungen din og lårene dine
med et gisp snudde hun igjen og begynte å løpe
med et glis sier hun at hun vil ha ham klar når han kommer hjem, så derfor tangaen
med et godt tak holdt de to mennene fast i de myke rumpeballene hennes, trakk dem til side slik at hele kjønnet hennes åpenbarte seg for meg som sto rett bak henne
med et godt tak i benet mitt og sammenbitte tenner knullet han meg som bare han kunne
med et hulk og med ukontrollerte spasmer pumpet jeg sperma, gang etter gang, og med stort trykk utover hendene og maven hennes
med et jevnt press kjente jeg at jeg trykke mot min glatte åpning
med et kastet hun seg oppi sengen så det gynget, hun vred seg over alex så ham så rett opp i den gapende rosen hennes før hun igjen lente seg ned og gapte over han
med et kjente jeg en hånd rundt pikken min, jeg så ned og der satt hun og runket meg sakte
med et kraftig støtt borer jeg staken inn og helt til bunns så steinene klasker mot rumpeballene
med et la hun merke til at det sto et kamera forran henne
med et lar hun pikken gli ut av munne, og jeg føler en enorm skuffelse
med et mildt blikk og bestemte hender grep hun tak i ørene mine og dro meg opp
med et rykker han til og river den av
med et rykk våkner jeg av vekkerklokken til atter en grå hverdag med jobb, unger og klesvask
med et så ble det tent en lommelykt som lyste opp på underlivet sitt
med et smil reiser han seg og trekker meg i armen ut av bedstuen og inn i dusjen
med et smil setter jeg meg og nikker idet du ser opp og møter mitt blikk
med et stivnet han og hun kjente at han pumpet sæden inn i henne
med et stødig grep om det tykke kukskaftet hans, som jeg nå merker er ennå mer imponerende enn jeg først hadde antatt, sikter jeg det blodsprengte hodet inn mot åpningen din slik at du ka n begynne å tre deg nedover
med et støt kjører han seg dypt inn i hennes dype våte grotte
med et sukk
med et sukk åpner jeg øynene
med et tar du tak i mitt ansikt, snur det mot deg, og jeg kjenner dine myke varme lepper treffer mine
med et tar han tak i bakhodet mitt og begynner å
med ett begynte hun og hive på seg og motjukkene hennes ble stadig
med ett bestemmer jeg
med ett beveger jeg meg
med ett ble hun var en lyd, hva var det? tanken på skogens farer, en bjørn eller en elg, fikk henne til å stoppe brått
med ett ble tørkleet foran øynene mine fjernet
med ett bøyer hun seg ned og drar trusen av
med ett er du alene i mørket
med ett er hendene der igjen, som en kjær gammel venn
med ett er vi begge i paradis igjen, men denne gangen med brystene mine i hendene dine
med ett for det igjennom meg
med ett følte jeg varmen fra hånden hennes mot den nakne skulderen min, og jeg vendte det blinde blikket mitt mot henne
med ett har hun kuken hans langt ned i halsen
med ett håndjern festet rundt hvert håndledd er han overlatt helt og holdent i vår varetekt
med ett hurtig støt kjørte han kuken i min kones fitte
med ett kjenner du den velkjente, deilige følelsen av at de trygge hendene vikler seg fast det lange, sterke, blanke håret
med ett kjenner du følelsen av noe kaldt mot magen din
med ett kjentunge hun at dette ikke bare var en drøm, men virkelighet
med ett kjentunge jeg malepenselen
med ett kpike jeg sviende smerte i rumpehullet, og gir fra meg et ukontrollert smerteskrik
med ett la hun fra seg høvelen igjen og begynte å tørke av meg skummet med håndduken
med ett legger jeg hele munnen min mot kjønnet ditt og suger hardt, suger inn så mye av blomsten din som jeg kan få tak i
med ett lite stønn og ett fornøyd sukk kommer jeg, hardt og godt
med ett lurt smil og en liten latter spinner vi opp litt av grusen og setter kursen videre
med ett nikk sa jeg att det gjorde det, og att dette var til passivt bruk, da det var veldig søtt, det rette til å lokke med
med ett plukker han fram en vakker halskjede i sølv
med ett reiser hun seg opp og forsvinner ut a rommet, etter en liten stund kommer hun små fnisende tilbake, jeg kjenner noe kald renner i en tynn stråle ned på musebakken , jeg krymper meg, for det er kaldt, line spør om jeg vil smake, jeg sier ja og kjenner hun kryper lenger opp i senga, leppene hennes presses mot min og hun lar tungen sin finne min, jeg kjenner smaken av sjokoladesaus, jeg suger tungen og slikker leppene hennes rene for sjokolade
med et trekker ham seg ut av henne og ingrid skriker ut i fortvilelse
med et trekker han seg ut av deg, snur deg på ryggen igjen
med ett ser han flash fra tvilsomme filmscener foran seg, vulgære pornosett med opererte kropper og kunstige brunstlyder
med ett ser jeg meg selv også i tankene mine, jeg er omslynget av nakne
med ett skrek min kone til og kom voldsomt
med ett skritt sto hun foran meg, kun iført g-strengen, og begynte å løsne beltet mitt
med ett slapp han det ene benet mitt og så var den ledige hånden hans nede i skrittet mitt
med ett stod den igjen som et spett og den blei skinnende ren
med ett tar noen ut øreproppen på høyre side
med ett tok hun tak i penisen min
med ett trakk han pikken helt ut av henne før han førte pikkhodet sitt bort og begynnte gni det mot klitten hennes, mens jeg slikket den
med ett utbrøt mannen at nå var det nok, han ville ikke komme med en gang
med ett utstøtte terje et stønn som hørtes mest ut som ett brøl, hun stønnet og begynnte å rykke og skjelve i hele kroppen, og jeg kjente at pikken min eksploderte dypt inne i fitta hennes
med ett var han alene igjen, med en kuk som sto rett til værs
med ett var han oppe av stolen og hadde funnet skisseblokken sin og en kullstift
med ett var han tilbake med en hvit tube i hånden
med ett var morgenkåpen min av og hun sto der i bare undertøyet
med et voldsomt rykk kjører han pikken inn i rompa hennes helt inn til kukkrota
med fingerbevegelser som vitnet om rutine, førte torgeir pikkhodet mot nathalies bakende nok en gang
med fingertuppene på innsiden av strikken drar jeg den ned
med fingre i musa og en stake i rumpa tok det ikke lang tid før amy stønnet mer villt
med fingrene fremdeles krummet, drar jeg dem fremover og ut av henne
med fingrene rundt kuken din snur jeg meg mot murveggen
med forsiktige og varme, men også en smule krevende hender utforsket vi igjen hver en millimeter på annes kropp
med frokosten i hånda, leser jeg gjennom pensumet mitt
med gry sitt overraskede hyl ringende i ørene, trekker jeg meg raskt ut og setter meg opp til hode
med halvåpen munn ble han stående og stirre rett inn mellom bena hennes
med harde, bestemte slag smekker du rumpa mi, høyre halvdel, venstre halvdel, høyre, venstre, høyre, til jeg kjenner varmen sprer seg
med hånda på rumpa mi, geleider han meg inn i den og stiller seg bak meg
med håret ditt fremdeles i et fast grep, får jeg lirket ut den harde kuken min
med heis i tankene, trykket han uten å tenke på det, på heisknappen i stedet for å ta trappene ned som vanlig
med hendene festet på den smale midjen hennes, begynte jeg kaldt og brutalt å knulle henne
med hendene oppå muren løftet jeg meg opp og strakk en lang hals for å se etter henne
med hendene på lårene lar jeg dem gli inn mot musen samtidig som jeg lar tomlene stryke over håret
med hendene presset så langt inn mellom beina hennes som jeg klarer, krummer jeg pekefingrene og presser dem så vidt inn forbi skamleppene hennes
med hendene, som fremdeles er plassert på baken min, presser hun meg enda hardere mot seg
med hennes hånd utenpå han begynte han å runke meg i rolige drag
med hes stemme hvisker jeg inn i øret ditt at jeg har lyst til å legge leppene mine rundt kuken din, smake deg og leke med deg
med høyre hånd fant jeg klitten og så begynte jeg å pule henne
med høyre peke- og langfinger åpnet hun fitta mot mennene, mens hun lot ringfingeren rotere over klitoris
medisinsk forskningslab, avd
med jamne mellomrom slo han meg over rompa
med kamera rett foran skrittet flyttet nina en fot opp på stolen
med korte intense støt
med kyndig hånd masserer du fitta mi, du er nøye med å ikke være for hard med den overfølsomme og oppsvulmede klitorisen min
med kyndig hjelp fra gutten over messenger klarte hun til slutt å starte sitt webkamera, og fikk sjokk da bildet på høyre siden av andungen forsvant og ble erstattet av levende bilder av henne selv der hun satt
med lange dype tak, sugde jeg på de struttende vortene, line stønnet og spurte om jeg ikke kunne bite litt i dem, så jeg bet forsiktig, hun stønnet, så jeg bet litt hardere og litt harder
med langt kastanjerødt farget hår som strakk seg ned til midten av ryggen hennes
medlemmene fikk lov til å drikke litt hvis de ville, men fyll og uhøflig opptreden ble straffet med utestengelse for livstid
med litt glidemiddel smøg han inn en finger, også to får å gjøre hullet litt større
med litt slørete kåte øyne og skjelven stemme svarte hun ja! jeg vil ha pikken hans
med lukkede øyne fingerknullet hun seg selv og masserte klitorisen sin
med lukkede øyne kjente hun tungen hans gli inn mellom hennes lepper
med mange hete netter sammen med ukjente menn
med meg mellom bena hennes og pikken ennå i henne velter jeg oss rundt og vi blir liggende en stund og se på hverandre mens vi hiver etter pusten
med meg trædd ned på seg gikk han mot nærmeste tre og presset ryggen min mot den rue stammen
med mindre du har noe du vil si, så er det helt greit for meg at du bare tar på deg klærne dine, og går hjem
med mine
med mine egne øyne så jeg hennes vakre trekk
med min erfaring ville jeg vise henne nye veier, og jeg gjorde det også
med min hånd oppå din begynner de sammen å foreta samme klatringen som mine foretok på bena dine for ikke lenge siden
med min velsignelse og deltagelse skal en annen mann beføle og kle av min ane! ikke nok med det, han skal knulle henne, så mye han vil bare jeg er tilstede
med nina som tilskuer på første benk, med øyne på stilker, kneiste pikken hans oppover i flere etapper
med øynene lukket lar jeg strålene vaske meg ren for svette
med pikken dalende mellom våre hender startet vi rengjørings prosessen og gav oss til å slikke han ren for sæd
med pikken i bunn svingte hun benet opp og rundt, samtidig som hun la seg rundt på ryggen
med pikken i et fast grep plasserte jeg tuppen mot åpningen hennes og jeg hørte at hun stønnet
med regnfrakken på plass er edith også i spill
med roen kommer evnen til å tenke over hva som skjedde når vi skiltes for så få minutter siden
med rolige bevegelser begynte hun å bevege seg opp og ned
med rolige bevegelser førte han fingrene over klitoris og videre nedover
med rolige bevegelser presset den seg inn mellom saftige, våte kjønslepper
med rolige hoftebevegelser vugget hun fram og tilbake over ham mens hun kjærtegnet brystene sine
med rolige, myke bevegelser gled han inn og ut av meg mens han så meg dypt inn i øynene
med rompa i været og spredte ben fikk herren godt innsyn, og ham så tispen strammet rompemusklene hver gang ham satt på vibratoren
med rødmussede kinn og bustete hår kjenner jeg rødmen skylle over meg
med rumpen bar, og med hendene fastbundet på ryggen lå hun forsvarsløs over knærne mine
med ryggen halvt mot henne hørte hun stemmen hans, like melodiøs og mørk som når han sang
med ryggen til meg
med ryggen til meg ble hun festet slik at hun sto der som et kryss, med armene og beina i fra hverandre
med ryggen til tredde hun seg ned på pikken min
med sakte bevegelser førte dante penselen inn i meg
med seg på sengen hadde ham tydeligvis et av de nye trådløse tastaurene for det kom straks en ny melding
med sexpartneren bundet fast til sengen med bind for øynene var det ikke noen anledning til striptease eller sensuell avkledning
med sikkert håndlag ga hun meg en behandling
med sine
med sitt lange hår samlet i en hestehale, lente hun hodet bakover
med skjeden fortsatt full av safter nesten skled hun ned
med skjelvende hender hentet jeg fjernkontrollen og startet vidunderet
med skulder stroppene hengende i luften snudde hun seg raskt rundt, tok av seg overdelen og holdt den over hodet
med smilet hun satte opp kunne jeg ikke gjøre annet
med spanske danserbein over sterke norske skuldre
med stadig økende trykk på fingertuppene lar jeg de vandre over det silkemyke stoffet på trusen din
med stødige bevegelser forsvant hendene hans bak ryggen min og løsnet bhen min
med store, mørkebrune brystvorter
med strak rygg ridde jeg han, mens han rev av meg kjolen og lot hendene masere puppene
med sultne blikk
med synsinntrykkene fra kvelden før og denne morgenen friskt i minne, har junior reist seg i stram givakt
med tanke på at den også var g-streng viste den nesten alt
med tårer på kinnene kysset jeg henne
med tid ble du også en tøs som jeg nå elsker, men jeg forstår jo også hvordan du fungerer, i tillegg til dette med å være en tøs
med tiden traff jeg tor bjørn, som var snill og omtenksom og svigermors drøm, og vi giftet oss etter to år
med tissen inne i mitt hull
med to fingre delte han leppene mine forsiktig fra hverandre, og
med to hender frigjorde hun pikken fra underbuksen, som endte ved anklene, mens hun sugde på ballene mine og runket meg fjærlett og langsomt med den ene hånden
med to hender grep hun håret mitt og løftet meg hardt opp mot fitta si
med tommelen masserte jeg pikkhodet i små sirkelbevegelser
med torill
med t-skjorten fremdeles på, sprikte jeg med lårene mine, og viste dem den store kuken min
med tunge
med tungen hans i min munn, og med pikken hans i rumpa, kjente jeg orgasmen spre seg over hele kroppen
med typen hennes? dere tre ? spør jeg, nei vi to bare sier hun
med unntakelse av noen få han måtte ha truffet i utlandet i forbindelse med messer, kunne det ikke dreie seg om flere etterfølgende kvelder eller netter
med velpakka ryggsekker traska vi oppover seterveien etter at mora mi hadde
med venstre hånd gned hun brystene sine
med venstre hånd hjalp hun å holde seg selv oppe ved holde i topp kanten av dusjkabinettet, mens den andre hånden lot den varme strålen sveipe over kjønnet sitt
med videbukser var jo ikke dette noe problem, så kåt som jeg var
med vidt skrevende ben og kamera plassert på bordkanten brakte hun de levende bildene til gutten på den andre siden av skjermen
med vivien?
me fekk på oss klærna utan eit ord, smilte til kvarandre og gjekk ut
meget fornøyd med dem
meget streng, velutrustet og lite nådig mann søker jente for opplevelser utenfor den vanlige sfære
meget tilfreds økte jeg tempoet og knullet vilt
me gjekk på kvar vår side av vegen når me gjekk forbi kvarandre
megler frekk
meg og dama hadde vært sammen et års tid
meg og din kone
meg og min samboer var invitert ned til svømmehallen der hennes veninne jobbet som badevakt
meg og mitt lille krek
meg og to menn til
meg på alle fire i senga i vill nytelse med vibratoren
me hadde blitt gjennomvåte me hadde ikkje dokker komme
me har hytta sør i vågen kan dokker kjørra !
me har plass me
me har våre på dans me å så begynte det å regna
me har vel godt at å savne kvarandre
me kan betala me
me kom fram til eit hus som låg litt utafor larvik sentrum, litt inni eit skogholt
me kyssa litt, dansa litt og etter ei stund drog eg med anita og dei andre
meldingen tikker inn, og jeg skvetter
melissa
mellom beina minne ligger anna
mellom bena hennes så hun den kraftige solbrune kroppen
mellom bena mine kjenner jeg, nok en gang, at du vokser
mellom de spredte beina dine kan jeg skimte det våte hullet ditt
mellom de to sammen klemte kroppene hadde hun ført hånden sin opp og klemt det ene brystet mitt
mellom en mann og en kvinne ligger jo mye av styrkeforholdet nettopp i seksualiteten
mellom slikkene hennes skrek hun ut små korte tilrop
mellomstore blåskjell vokste rundt steinene og langs kanten av en
men
men
men,
men adrenalinet og de ferske synsinntrykkene gjorde at søvnen var langt unna
men allerede da begynte pikken min å reise seg når jeg så på henne i den lille trusa
men alle skjønte selvsagt at dette hadde noe med en gutt å gjøre
men alle slike tanker forsvant som dugg for sola i det jeg ble sakte pumpet bakfra
men alt gikk etter planen, og jeg nøt spillet mitt
men alt kunne jo skje
men altså, denne kvelden oppdaget jeg at jeg ble iakttatt
men alt var helt ok for øvrig
men annabeth ble da ferdig og leide espen inn i dusjen for å få løshårene skyllet bort
men ansiktet hans danset stadig i kroppen hennes, hun kjente bevegelsene hans, det selvsikre, forførende smilet som lekte i munnvikene de gangene han hadde sett på henne
men antok at det var en motesak at jentunger nå om dagen barberte bort nesten alt hår i skrittet
men åssen klubb er det?
men å være litt trøtt på jobben skulle hun nok alltids klare
men at dette bare var en naturlig reaksjon når man føler at de murene man har bygget opp rundt seg for å sikre seg for å ikke bli såret, var i ferd med å bli revet ned
men at han kunne bli boende om han ønsket
men at tobias
men av lydene dine hører jeg at du er mer enn fornøyd
men bare så vidt
men bartenderen presser kuken sin sakte inn og ut av rompehullet hennes, helt til roten hver gang han presser den inn
men behov for alt sammen hadde de sannelig vist at de hadde
men ble det for mye for deg dette da, sa laila som kjælte og strøk meg over rumpa
men da blir det nok for deg og du ber meg om å stå på alle fire før du lar pikken din komme helt inn i meg før du drar den ut og inn en stund
men da det hadde gått fire mnd, ble de to andre jente sendt til en annen avdeling, og jeg ble ganske alene
men, da får vi stikke i dusjen jenter, siden jeg må låse gidder jeg ikke
men da ham strøk henne over kinnet og stakk
men da hørte jeg at han kom mot vårt bord
men da hun åpnet øynene for å se, fikk hun sitt livs sjokk
men da hun åpnet øynene igjen, så hun jostein stå ved enden av sofaen og betrakte henne mellom støvletthelene med et overbærende smil
men da hun ikke kom
men da hun ikke kommed noen protester fortsatte jeg å presse fingeren ut og inn av rumpehullethennes
men da hun satset
men da hun tuslet mot klostergården med smaken av han fortsatt i munnen, smilte hun for seg selv og håpet endelig at demonen vendte tilbake i henne... hun kjente at den allerede var på vei
men da jeg nærmet meg skrittet hennes med ansiktet for å lukte mer og smake, sa hun kontant stopp
men da jeg ville ha mer, og ville smake på tungen din, da sa du nei
men dante er også opptatt på sin kant, så jeg vet jo han er en mann jeg aldri kan få
men da skulle det være krise
men da stoppet han han opp og smilte til meg
men da var det at virkeligheten var i ferd med å innhente meg
men da var det helt stopp
men da vil
men da vil jeg få smake på deg etterpå
men de andre eventyrene får dere
men de håper på at det går bra
men de må anmeldes
men den bestemte hånden hans holder meg på bena
men den deilige fitta hennes overmanner meg til slutt
men den egentlige gaven får h
men den holdt
men den man elsker tukter man ikke sant?
men denne gangen bodde jeg ikke med de andre, jeg hadde fått et godt tilbud av en lokal venn
men denne gangen dro hun den ned og jeg tråkka
men denne gangen mot et punkt noen centimeter bak det forrige stedet han hadde knullet henne
men denne gangen stammet jeg litt
men denne gangen var det bare oss
men denne jenta sto også helt stille og sa ingenting
men denne jenta, yasmin som hun het, var nok mer interessert i selve tjenesten enn oss andre jenten på rommet
men denne natten var vi begge ferdige med hvert vårt tidligere forhold
men den selvsikkerheten som de tre årenes aldersforskjell mellom oss, kjønnsforskjellen og hennes seksuelle erfaringer tidligere hadde preget henne, var borte
men den ståpikken får du ikke mye glede av for jeg har tenkt å lukke den inne ? akkurat som vi ble enige om
men den tanken forsvinner fort ut av hodet hans idet han kjenner de varme leppene hennes rundt kukhodet
men den var fremdeles inni trusen, og var ikke tatt ut enda
men den varme kåtheten ble jeg ikke kvitt og jeg kjente at kjønnet mitt var vått
men de øynene!
men der befant jeg meg altså, på min faste sykkel i spinningsalen
men der br!
men der ligger han, alstå
men der og da gav jeg bare faen
men der var det ingen gutter! vi ventet en stund, mente det var tåpelig at gutter alltid klager over at jentungene er så trege, de var jo like trege selv!
men der var ingen
men der ventet det oss en overraskelse
men det å miste kontrollen
men det at jeg fikk en så bra en kan jeg bare takke deg for
men det begynte å bli kjølig på gulvet, så vi bestemte oss for en dusj
men det betyr at du må bøye deg fremover slik at du kan la armene dine hvile på ryggen
men det ble jo dårlig med barn av det
men det blir ikke noe på deg i kveld, så du kan like gjerne bare holde fingrene av fatet, ok?
men det driter jeg i! jeg vil bare at han skal ta meg nå, og det hardt!
men det du ikke vet, har du ikke vondt av
men det eg veit, er at i det han kraup
men det eneste jeg grei
men de tenkte ikke mer på det, for de var for opptatte av å se på hverandre
men det er altså det jeg fantaserer om
men det er bare et teppe
men det er denne dype kjærligheten som ligger i bunn som alltid får meg til å ville holde rundt deg, og fortelle deg hvor glad jeg er i deg, pusen min
men det er du tilgitt for siden det var første gang og alt !
men det er du vant til
men det er en annen historie
men det er enda for tidlig på kvelden for aktiviteter som dette
men det er fortsatt trangt og jeg kan kjenne hvordan ringmuskelen klemmer deilig rundt kuken min
men det er fremdeles ett ubesvart spørsmål, hva er det som gjør henne så attraktiv?
men det er godt å høre line
men det er greit at de er der
men det er her jeg da må forklare deg at jeg er alt annet enn overfladisk
men det er ikke noe problem ennå
men det er ikke smertefulle ynk
men det er ingen spett vi kjenner men en våt tunge som slikker oss
men det er noe annerledes med deg
men det er også et sted som er kaldt, fylt med smerte, og redsel
men det er verdt det, herregud
men det får bli en annen historie
men det får bli en annen historie fra julians sexliv, ikke sant?
men det får jeg fortelle om i del
men det får vi ta en annen gang
men det fikk tiden vise
men det fine med det er at jeg bryr meg ikke om hva du sier
men det forsvant fort ut av hodet mitt
men det for vi ta neste gang
men det føles deilig
men det går egentlig greit
men det gikk fint
men det gikk ikke lenge før jeg tok meg sjøl i å undersøke kroppen hans med øynene mine
men det gjorde ikke meg noe
men det gjorde meg bare kåtere
men det gjør ikke noe
men det hadde hun ikke og sakte lot hun hendene gli til side og avdekket to mørkebrune vorter som struttet alt de kunne av kåthet
men det hadde ikke de
men det hadde jeg ingenting imot o
men det hadde opphørt da karianne hadde flyttet bort for å gå på skole i trondheim
men det hele var foreløpig en fantasi som stadig skapte kåte ilinger gjennom kroppen min
men det hendte ganske ofte at vi ga blaffen, og han skulle hoppe av
men det hindret ikke meg i å stryke lett borti
men det hun bøyde seg ned gjors hun på å dulte borti han
men det jeg skulle gå med var en typisk
men det jo snart
men det kan ikke ha gått mer enn fem minutter
men det kan jeg fortelle mer om en annen gang
men det kom ingen
men det kunne
men det kunne hun jo ikke
men det sa henne at nå gikk hun rundt og var småkåt hele tiden
men det skjedde noe annet i løpet av det året som også skulle prege meg, jeg møtte ingunn
men det skriver jeg om neste gang, for ikke å snakke om den gangen vi fikk med espen og line på lasset
men det skulle ikke gå så veldig lang tid før jeg skulle gå til neste skritt i planen min, og da ville vi to bli bedre kjent med hverandre
men det som er aller best, er hendene hans
men det som kjennetegner meg mest er vel heller måten være på
men det som må være å spore av smerte i stønnene dine er godt blandet med nytelse
men det som virkelig fanget oppmerksomheten min var at de begge var fullstendig glattbarberte
men det stoppet ikke der, plutselig tok en annen, bredere kuk hans plass
men det største sjokket fikk jeg når master sa at han kunne se at jeg hadde kost meg mens de var borte, og jeg tenkte bare hva, er det noen andre som rett og slett har pult meg og ikke de
men dette er en del av leken, og det har jeg vært inneforstått med hele tiden
men dette er jo bare herlig
men dette hadde jeg tenkt til å gjøre igjen
men dette har vi jo diskutert
men det tenker eg på i morgon
men dette var effektive saker, jeg måtte straks skru av
men dette var første gangen du ikke viste helt hva
men dette var hennes kveld, han måtte følge
men dette var jeg aldeles ikke forberedt på
men det tok flere sekunder før han greide å fokusere på noe annet et hans eget åndedrett og hjerte som slo hardt i brystet
men det uteble og i stedet førte line pikken til sin samboer opp og ned i sprekken min
men det var
men det var akkurat
men det var den gang de var
men det var det med innsatsen hun ikke helt hang med på
men det var det som du så skrev i svaret ditt som fikk hjertet mitt til å hoppe over et par slag
men det var eksklusiv
men det var en
men det var ikke alle som var tilfreds med å være alene
men det var ikke alltid like lett å holde gutta unna
men det var ikke fritt for at hun begynte å bli skikkelig kåt også
men det var ingen moderlig silje som kneppet opp knappene
men det var jeg kun på innsiden
men det var langt fra over
men det var likevel annerledes, og praten gikk uanstrengt i flere timer
men det var likevel ikke noe jeg ikke var klar over fra før av
men det var liksom ikke helt godt nok, og selv om alle jentene var både
men det var litt for trangt i senga
men det var noe annerledes med tom
men det var nyttelaust, roar haldt alt fint på plass
men det var opphissende å se henne stå på sine kne, og underkaste seg meg
men det var sannsynligvis ingen som la merke til det
men det var så utrolig deilig å kjenne de myke leppene hennes mot mine
men det var selvfølgelig oppi en skål slik at jeg måtte drikke alt
men det varte noen få sekunder og så var tanken forsvunnet
men det varte og rakk før pakka kom,
men det var tydelig for meg at
men det var visst ikke det for meg allikevel
men det ville ikke bli nødvendig den kvelden, litt grundig håndrising var passelig for å ikke å ha tatt oppvasken som hun skulle
men det ville selvfølgelig fullstendig ødelegge stunden som stod for meg
men det virker som hun liker den røffe behandlingen
men det viste seg at han hadde dame hjemme i norge, og for meg hadde festen uansett liksom ebbet ut av seg selv før den i det hele tatt hadde begynt
men de var deilig å ha inni meg når jeg fikk min straff
men de var nok langt færre end hans image skulle tilsi
men de var store av vekst og manglet ikke noe rent fysisk, snarere tvertom
men de vedder på at de hadde seg en god runk når de hadde sluppet dem av i kristiansand
men din garanti, og alle andres, er jo at jeg ikke sier noe av det dere forteller meg videre til noen andre
men du
men du biter tennene sammen
men du er ikke der
men du føler deg merkverdig rolig
men du gir ingen tegn til at du har sett meg
men du greier ikke definere hva
men du hadde uansett fått med deg det viktigste
men du har kontrollen og jeg bare nyter det
men du har selvsagt andre planer! du lar kukhodet løpe langs sprekken min, gir meg små dytt, tar en finger inn i meg, smaker på den, stryker litt av min hvite våthet på kuken din, mmmmm sier du, og jeg blir gal av å høre på deg! alt jeg kan tenke på er at du skal komme inn i meg og fylle meg helt, jeg ber deg ømt
men du holder jo ikke mer enn et minutt før du er ferdig, så jeg må hjelpe med selv med noen av de fine hjelpemidlene vi har
men du holder litt igjen
men du? jeg er så jævla usikker på alt sammen
men du kan ikke røre deg særlig mye
men du kan jo bli med
men du kan jo si stopp når du vil, som du vet
men du kjenner også den svake eimen av din herres kjente etterbarberingsvann
men du lar vær, for stoltheten din nekter deg det
men du likte jo så godt fingeren minargumenterte jeg
men du likte jo så godt fingeren min
men du maler som en katt når du kjenner at tungespissen min presser seg blant kjønnsleppene dine, og du stønner flere ganger etter hverandre når du kjenner hvordan tungen min glir sakte opp og ned i den nå våte sprekken din
men du må bruke kondom når du er i fitta mi!
men du må lære og gjøre det du blir bedt om
men du må tåle å høre sannheten nina, du er jo helt blåst og stokk dum jo
men du nærmer deg ordet igjen
men du presser på, sakte men jevnt
men du, sa jeg
men du så også i kortene dine at det aldri hadde vært mine innerste ønsker som hadde lagt bak mine tidligere handlinger
men du ser eller hører selvsagt ingenting
men du sier ingenting, og ikke de andre heller
men du skal få det som du vil
men du skal få en sjanse for å være med meg
men du skal ikke få komme enda
men du skal vite at jeg krever og vil være strengere med henhold til
men du står der, kjenner kulden og mykheten i silken mot huden, kroppen sitrer av nervøsitet og tenning
men du stopper hånden min for det vil bare gå med en gang
men du trekker ertende fingrene ut og lar meg smake mine egne safter men du kysser meg og smaker du også
men du trude, hva betyr egentlig en
men du var fantastisk vakker, der du sto i den korte trange sommerkjolen og den solbrune huden din
men du var ikke der, og jeg klarte rett og slett ikke å sove
men du var ikke prippen eller noe slikt
men du var så herlig at jeg glemte meg bort
men du virket ikke så søvnig da vi var ute istad
men eg brukar det som inspirasjon
men eg fekk det ikkje til
men eg måtte berre håpe på at detgjekk bra
men eg var jo nettopp ferdi
men eg vil lese når det er ferdi
men ein del av dei andre er
men elin kjenner at det er deilig å vite at kim bruker henne som han vil, og at hun er slaven hans akkurat nå
men enda helt uviten om at noe kom til å skje
men enda så var det bare en dagdrøm
men en gang måtte jo være den første
men en gang, på en senere fest, kom en av dem bort til meg og ga meg et bløtt, deilig kyss på det ene kinnet samtidig som hun klappet meg mykt og forsiktig med hånda på det andre kinnet
men en kan kombinere det to tingene
men en sjelden gang gikk også hun med truser, og da var det slike små stringtruser hun brukte
men ensomheten m
men en tåre snek seg ut fra øyenkroken min og fort tørket jeg den bort med hand rumpe
men, er det på grunn av at hun har ligget naken, i en minimal bikini, eller fordi hun har en kropp som mange yngre kvinner bare kan misunne henne, det var et åpent spørsmål, noe hun måtte, bare måtte, ha svar på
mener du alvor? spurte jeg litt skjelven i stemmen
mener du at
mener du det?
mener du det? han nikket og tok henne forsiktig i overarmen
mener du det? ja, da vi satt der inne og jeg masserte pikken din
men er litt trist og undrene
men er visst det
men etter
men etter at hun hadde fått orgasme så ville hun ikke mer
men etter det første halvåret hadde jeg merket en kjemi over oss
men etter det, så dem ikke hun
men etter en stund virker du helt utmattet
men etter en sund gikk det seg til
men etter hvert
men etter hvert kjenner jeg du skyver hode mitt bakover, så jeg reiser meg opp, drar ned bukse og bokser
men etter noen glass vin så tødde hun veldig opp
men eva var forsvunnet
men får istedet på håndlenkene og fotlenkene igjen
men faste og struttende
men filmen hadde de ikke fått med seg
men fingrene mine hadde andre planer denne kvelden, sorry ellen
men forholdet tok slutt før kurset ble fullført
men fornuften ville ikke våkne helt, så jeg lå bare og nøt en stund
men første gang ble til mange treff og etter å ha møttes live så ble det oss to
men først må jeg fylle på vannflasken, så jeg stikker inn på handicaptoalettet og skrur på vannet
men først må jeg sikre deg litt bedre, liker å ha full kontroll
men først vil jeg se deg kle av deg
men fortsetter å gni, etter en stund lar jeg en finger gli inn i fitta
men før han kom dit
men før jeg
men før jeg kommer så
men først må du bestå en liten test
men først, sier jeg, må du gjøre noe for meg
men først vil jeg ha deg på rygg
men fredriks rumpe var ikke forandret
men fresingen hjelper ikke mot hva den jævla kroppen min finner på
men fruen glemte alt da de sluttet å ære og elske hverandre
men går forsiktig mot henne
mengder av den, og snart fikk rommet en duft av svakt krydder
men gleden varte ikke lenge
men greit med noe eget
men gutten fra fredrikstad var mer enn villig til å stille opp
men hadde du sagt det, så kanskje jeg ikke hadde
men hadde tydeligvis andre planer for henne
men ham insisterte på at om ham skulle snakke videre med henne måtte samtalen dreie seg om sex
men han bare dyttet armene hennes leende bort
men han bare satt der helt taus, og kikket likegyldig ut i lufta
men han beroliget meg og sa at det jo ikke var noe problem, for han var så ung og kunne ta mesteparten av stellet
men han dro meg
men han er gift, så det blir nok bare med fantasiene jeg koser meg med etter jeg har lagt meg om kveldene
men han er ikke sein å be, han stiller seg opp i sofaen med kuken rett foran ansiktet hennes
men han ertet henne litt i åpningen først
men han hadde tydeligvis ingen planer om det enda
men, han hadde vel rett alle de gangene han sa at jeg sleit han ut med
men han har visst ingen planer om det og trekker seg unna
men han holdt fingeren der og etter hvert var det ikke vondt lenger, men kilte ganske godt
men han holdt godt stand
men han holdt henne nede
men han kunne banne på at hun flørtet med han
men han kunne ikke la være å smile litt også
men han lot henne fortsette, han ville tidsnok få den glinsende våte fitta hennes
men han lot seg ikke styre nå! nå var det
men han måtte gå, og vi sa ha det til hverandre
men han ser på meg med det blikket bare han kan
men han sluttet ikke å slå, jeg sa villt
men han trekker seg unna, og jeg trekker
men han var enda deiligere i virkeligheten enn på bildene hun hadde sett
men han var så ivrig og så seriøs at jeg til slutt måtte lytte til ham
men han ville lengst mulig inn
men har vel også tenkt som de fleste kvinner
men helena hadde andre planer
men hele resten av kjønnet hennes er også følsomt, og hun stønner og ynker seg hele tiden
men helga ble likevel helt annerledes enn jeg hadde tenkt meg
men helt forsiktig, ømt, litt prøvende men samtidig fast og sikkert
men hemmelighetene er blitt flere, tro meg
men hennes sønn var blitt syk
men her er jeg altså
men her hadde di møtt sin overkvinne
men herregud da, tenkte han
men herre hadde tatt ut vibratoren og analkjedet fra analen
men herren skal pine henne i flere dager, uten noe ros
men herren vil ikke rose henne i dag, i dag skal hun få slite skikkelig
men her sluttet da også idyllen
men ho er x dama til geir
men huden greide seg forbausende bra, og jeg har vel aldri vært så vakker som akkurat da
men hun ble raskt fylt opp igjen av torgeir som fortsatt
men hun er futig nedentil
men hun er kommet til navlen min og er opptatt med å slikke i seg champagnen hun finner der
men hun er på ingen måte billig, hun er uerfaren seksuelt og er for tiden singel
men hun forsto bedre hva slags materie hun sto overfor og holdt pikken fast
men hun fortsatte en stund til og jeg fikk enda et støt i ballene
men hun fortsatte og jeg kjente stearinlyset brenne sakte ned mot rumpehullet mitt
men hun fortsatte på egenhånd nedover magen og lårene
men hun glemte fort at hun satt der i truse og t-skjorte da levende bilder også dukket opp i den andre ruten
men hun hadde alltid et lite øye til meg, og nå begynte jeg å føle meg like analysert og studert slik kanskje hun hadde følt tidligere, da jeg så på henne?
men hun hadde likt det!
men hun hadde våknet da jeg hadde rist rumpen hennes, og ikke stoppet da hun hadde sagt at det gjorde vondt
men hun kjente da inge godt fra gymnastikken
men hun kom da inn i gangen, og jeg fikk lukket og låst døren bak henne
men hun kunne klare seg uten den siste lille detaljen, desuten ville det slett ikke være dumt å komme hjem til en nyvasket leilighet og en splitter naken merete som helt sikkert hadde slurvet med noe og som derfor måtte legges over kneet igjen
men hun måtte jo jobbe, og da var det ingen til å passe på meg
men hun påstod at hun klødde, og ikke skulle gi seg hen og få orgasme
men hun prøver å kompensere for det
men hun sa fortsatt ingen ting
men hun sa ingenting da jeg begynte å kjenne på henne, og klemte på rumpen hennes
men hun så bare han, der han marsjerte helt foran
men hun så ut til å elske det
men hun skal nok stadig bli påmint hva slags tispe hun er
men hun skjønner at hun kommer til å være bundet fast og ha bind før øynene hele tiden
men hun sluttet å si noe, og jeg fikk tatt mine deilige bilder av den røde rumpen hennes
men hun stanset meg ikke
men hun sto helt stille og uten å gi fra seg en lyd
men hun stoppet, reiste seg opp, kysset meg, sugde tungen min inn i sin munn, småbet i den
men hun trøstet seg med å fingre seg selv mens hun
men hun var ekstremt våt, og det gikk som en lek, helt ned til roten
men hun var ikke til å rokke
men hun var like kåt
men hun var nok enda
men hun var våt og kåt og her var det bare å kjøre på
men hun vet mer
men hun vil ikke at det skal ende riktig enda, så hun roer ned tempoet og lar han ta over kontrollen igjen
men hun ville erte han litt til
men hun vil så gjerne ha mer! bare litt til
men husk at dere ikke prater om noen før du har fått din utløsning
men husk, ingen namn
men hva gjorde det, her satt jeg med kuken godt inne i den danske sjefs fitte
men hva i h
men hva som skjer etterpå er imidlertid uklart
men hvem er den andre gjesten? ingrid får en gave stukket i hendene men enser den ikke
men hver gang gir de røde baklyktene en følelse av skuffelse
men hver gang jeg ser på deg tar du vekk hånden og later som ingen ting
men hvilken rolle spiller vel det?
men hvordan? hun hadde aldri prøvd jentunge kos, langt mindre trekant
men i dag gikk alt fint
men i dag klarer ikke en gang hardkjøret på timen å fordrive kåtheten i kroppen min
men i dag? strålende solskinn, sikkert tjuefem grader, og jeg orket ikke tanken på mer om rasmus og øl og snitter
men i denne historien er jo seksualiteten også viktig
men identiteten ble et mysterie
men ikke akkurat nå
men ikke lenge, nei
men ikke planlagt og tilrettelagt
men ikke så veldig lenge, for hun her tydeligvis lest tankene mine litt tidligere
men ikke undertøy, hverken g-streng eller bh
men ikke vær lei deg ? det er fortsatt
men i likhet med dante hadde også jeg en kjæreste som ventet på meg der hjemme
men ingen andre mennesker så dem, bare de glassblinkende øynene til to kråker
men ingen av dem tar seg en ryk
men ingen av oss var mette enda
men ingen hadde sett noen, men de fortalte at det var ei som brukte å vise folk inn til rom før, men hu var død nå
men ingen lot til å bry seg med det
meningen var å åpne henne opp, ikke å gjøre vondt verre
men ingen vil noen gang oppfylle dette ønsket
men inge ringte altså en kveld og spurte om vi hadde tid til at komme over til kaffe en av dagene
men inger minnet oss på at vi hadde mye på programmet, så vi måtte videre
men istedet for å kneppe knappene, så knøyt hun en knute rett under puppene
men i tankene mine spruter du, for du skal også komme snart
men jan satt der og smilte med en
men jeg ble aldri helt ferdig med den tankerekka, for grasiøst satte hun seg ned på huk og la den frie hånda på rompa mi
men jeg ble ikke sjenert, jeg strålte
men jeg blir bestemt holdt tilbake så jeg er nær ved å gråte av fustrasjon
men jeg brydde meg ikke
men jeg elsket den
men jeg er ikke særlig interessert i jenter, for å
men jeg er jo ikke dum, dette er allerede mer enn jeg hadde håpet på
men jeg er sikker på at du ikke en gang kan lage en knute slik det skal gjøres når man driver med dette
men jeg er tøff og det kunne ikke falle meg inn å lystre
men jeg fikk ikke mye tid til å tenke
men jeg fikk ikke røre den mye for han snudde meg rundt og satte hendene mine bort på bergveggen
men jeg fikk med meg konturene av to fyldige lepper som lekte med et lite smil
men jeg fikk på meg en kuklås, en slave har bare lov til og vise kåthet når master sier så
men jeg fikk svaret til slutt, og etter som tiden gikk ble vi faktisk godt kjent med hverandre
men jeg følte på meg at noe spesielt kom til å skje
men jeg fortalte henne at det var den
men jeg ga blaffen det var litt deilig og
men jeg gir meg ikke
men jeg glemte aldri dante
men jeg glemte alt når han dro av seg håndkle og en monster-kuk hang mellom hans muskuløse lår
men jeg hadde drukket og hun var tross alt edru
men jeg hadde en stor frustrasjon
men jeg hadde ikke lyst å få en stiv en her i tilfelle noen skulle komme, så jeg skyldte raskt av meg, trakk på meg badeshortsen og gikk ut til bassenget
men jeg hadde kun meg selv og ta av
men jeg hadde lært meg og ikke dvele ved en kroppsdel eller å komme bort i henne med pikken
men jeg hadde sett filmer der kvinner stønnet over like stor og de stønnet i alle fall ikke bare av smerte
men jeg hadde, uten å si noe til de andre, følt en spenning og iver etter å
men jeg har aldri gjort det før, så det hadde vært fint om noen kunne tatt en titt, og sagt hva de synes, og hva jeg kan gjøre bedre
men jeg har alltid ansett dette for å være ment som spøk
men jeg har bestemt meg masteren
men jeg håpper dy blir
men jeg har knapt
men jeg har latt den andre være glatt, så han kan jobbe bedre
men jeg har planer
men jeg holdt henne tibake
men jeg kan ikke få nok av deg min kjære
men jeg kjente noe jeg ikke hadde kjent før
men jeg kjører på, så dypt jeg bare klarer
men jeg klarer ikke motstå å leke litt først nå
men jeg klarer snart ikke holde meg mer, så jeg dytter deg litt vekk, løfter deg opp og setter deg tilbake på panseret som tidligere, dykker inn og lar tunga leve sitt eget liv, og jeg kan kjenne hvordan hendene dine på skuldrene mine griper tak, hvordan lårene dine kommer stadig nærmere hodet mitt
men jeg klarte ikke å konsentrere meg lenge om tre ting samtidig
men jeg knullet han kjente jeg litt av spermen hans som rant ut av rumpen min
men jeg kunne ikke hjelpe for det, jeg var desperat og sprellet
men jeg lar pikken hans sakte gli ut av munnen min og begynner å slikke den igjen samtidig som jeg runker han lett
men jeg likte også sidene han viste meg når gutten i han kom frem
men jeg lover
men jeg lover å ta den ut
men jeg må
men jeg må ærlig innrømme at jeg tør faen ikke å knulle deg uten å bruke kondom
men jeg må vente, hvisker du
men jeg måtte få av henne klærene nå
men jeg måtte også gå med en buttplug i rumpa
men jeg mente vi skulle vente til vi var framme før vi begynte med leken og trakk hånda hans ut
men jeg og yasmin, vi kan råkline på byen
men jeg passet på å ikke spise meg stappmett
men jeg plugget dem inn og tok dem på
men jeg prøvde meg aldri på andre enn ham
men jeg rekker ikke å tenke mer over det, for i samme øyeblikk begynner
men jeg sa at jeg hadde ikke tenkt å si noe til henne, og at jeg ville ikke at nina skulle si noe heller
men jeg så hvor liten og svak hun var
men jeg ser at du har noen deilige stive brystvorter her
men jeg skal hjelpe deg litt
men jeg skal ikke så høyt som jeg hadde trodd
men jeg skal si det ble liv der inne
men jeg skal være overbærende med deg
men jeg skjønte straks at det ikke behøvde bli så kaldt
men jeg skulle bruke sminke, parykk og brystinnlegg i dag g så de lovte at det kom til å gå greit
men jeg sørget hele tiden på at hun ikke skulle være i nærheten av orgasme, bare bli kåtere og kåtere
men jeg stoppet ikke
men jeg synes ikke synd på deg
men jeg tenker av og til på å bli behandlet stygt av en eldre mann
men jeg tok sjansen, og ga henne visittkortet mitt på vei forbi henne
men jeg trengte deg også for å ha en som forsto meg bedre enn noen andre
men jeg tror at du kommer til å fikse dette her
men jeg trykket underlivet ned mot golvet, og klarte og ligge stille så jeg fikk kjenne tunga hans som sirklet over kjønnsleppene mine
men jeg turte ikke ta på henne, men å se på stumpen hennes og runke det klarte jeg ikke motstå
men jeg var flink å holde meg på matta, jeg hadde hørt mye rykter om hvor lett det var å få dårlig rykte der
men jeg var for opptatt med båtpraten til å tenke noe mer over det
men jeg var i det melankolske hjørnet
men jeg var ikke helt
men jeg var lei for at jeg ikke hadde holdt lengre, og sa det
men jeg var nå helt lydig og adlød uten å mukke
men jeg var redd du ville si
men jeg var snart nødt til å gå
men jeg vet at else ikke hadde noe å klage over av den grunn
men jeg vet jo at jeg må slippe taket til slutt
men jeg vil gjerne forklare deg alt før du går herfra, ok? det er det
men jeg vil kjenne din nakne hud mot min, og river av deg t-shirten
men jeg vil knulle
men jeg ville ikke gjøre det verre, og kanskje slik at hun ikke ville komme tilbake en annen gang
men jeg ville på ingen måte gi han noe gratis
men jeg vil overhodet ikke unnslippe, jeg skyver fra med hånden mot veggen for å gi deg mest mulig motstand når du støter, slik at jeg kan kjenne deg helt i bunnen av meg
men jeg vil se mer av deg, og du hjelper meg med å dra ned buksen, trusen følger med, og jeg gisper av vellyst når jeg kan se deg helt naken, jeg tar på deg, kjenner att du er klar for mer, jeg blir fuktig av dine safter når fingrene tar på deg, du står med skjelvende føtter og tar i mot mine kjærtegn
men jeg visste allerede da at du var den jeg ville ha
men jeg visste at dette kom til å skje igjen og igjen og ingen av oss kom noensinne til å fortelle det til noen andre!
men jeg visste han hadde kjæreste, og la derfor ikke så mye i det
men jeg visste også at hun tenkte på at hun hadde blitt jævlig kåt av måten jeg hadde snakket til henne på, kåt av hvordan jeg hadde behandlet henne, og ikke minst opphisset som faen av måten jeg hadde knullet henne på
men jonas så nesten litt for tilfreds ut, så espen spurte rett ut hva piken het
men jonas som skjønte at her var det bare godord og ingen bebreidelser, grep sjansen og spurte om han ikke kunne låne hytta alene noen dager i ferien
men kan egil få sprute sin hvite saus inn i grotten din da lone? eller er det sant som jeg tror, at han allerede har hatt pikken sin i fitta di, ja kanskje han har hatt tunga si i fitta di også?
men kanskje var det fordi jeg var i mitt eget hjem eller fordi jeg også var sårbar og utslitt
men kåtheten hans tar overhånd og han finner frem glidekremen fra veska mi
men katrine søkte alltid mot min samboer, og ville alltid kose, så jeg regnet med at det var noe mer som lå under alt dette her
men kristian begynte å slå hardere for hvert slag før han til slutt hadde mistet beherskelsen, og slo henne med knytteneven
men kukken var velsmurt og gled raskt forbi
men kun innen det seksuelle
men kunne heller ikke dy seg og svarte humoristisk
men kvinnen har ikke lå
men kvinner trenger vel å også få høre det, og kanskje er jeg ekstra flink der?
men leken er for god til å stoppe nå
men leppene dine møter mine i ett forsiktig kyss
men like fort som det ble mørkt, ble det lyst igjen, og da jeg åpnet øynene, så jeg igjen flyvertinnen, denne gangen var hun like blid som jeg husket henne
men likevel er jeg usikker, det virker faktisk ikke som en spøk
men likevel klarte eg å nyte dei to som nå kosa seg med meg
men likevel la jeg meg på ryggen, danderte en ganske flat pute over venstre skulder og plasserte line tett inntil meg
men likevel når det ble natt så kom tankene på henne og hvor fantastisk sexy hun var, også lå hun der inntil meg helt naken
men likevel var det ikke alltid jeg klarte og dy meg
men line vispet videre med pikken hans som om hun var i en trance
men litt kan de kose seg for det
men litt senere kom den igjen, litt lenger opp
men lot den tankene bare fare forbi
men må bare være det
men mange menn liker de slik
men man kan aldri være sikker
men man kan jo tenke seg
men master forklarte at det var de to samme mennene som hadde kommet på besøk to dager før
men master og herre bare lo og flirte, og jeg kjente tilslutt at eggene knuste og tomatene ble most
men med en gang han hørte at hun kom, rev han av seg klærne i en fei og
men med en gang han reiste seg for å gå på do, lente kameraten seg over meg og ga meg et kyss
men med en kjapp titt på klokka fant jeg ut at det var tide å komme seg av gårde
men med sikkerhet om at hun ikke viste ansiktet kneppet hun blusen sakte opp og lot den falle
men me er ikkje ferdige ennå er me vel
men, men forsøkte jeg
men mens maria red meg med ryggen mot meg, slikket katarina henne det beste hun maktet, og før jeg nådde orgasmen hørte jeg maria rope ut at hun kom
men mer enn det så ønsket jeg at hun skulle nyte dette mer enn noe annet
men merker at noen ser på deg
men mer på faen, enn som et resultat av fri vilje, så går du opp trappene, på venstre side er inngangsdøren, alt er som han har beskrevet i mailen
men min kone har også en stor skjede og når hun er blitt skikkelig våt så kjenner jeg at jeg gjerne skulle ha vært mye større
men min mamma hadde en mannlig bekjent på
men mona likte tykkelsen og størrelsen på kuken hans
men monica kastet ikke bort tiden, og la ikke skjul på at dette bare varforspillet
men monica kastet ikke bort tiden, og la ikke skjul på at dette bare var
men mynten vil du ikke miste
men nå begynner min melkeproduksjon å komme seg, så nå blir det nok bare morsmelk heretter
men nå begynte ting å skje i rask rekkefølge
men nå er klokken fem over halv
men nå, i kveld, da skulle det bli annerledes
men når du kom til selve sexen gjorde du en flott jobb, beskrivelsene var ganske rett-fram og veldig opphissende å lese
men når en kommer henne nærmere, kjenner du, ser du hvor store og deilige de faktisk er...hun var læreren min
men nå begynte ting å skje i rask rekkefølge
men nå begynte ting å skje raskt, jeg strakk ut arm og dro sissel bort til meg
men nå, en måned etter hans død, savnet hun emil inderlig
men nå er den kommet, og mer skal ikke til for at emilie skal bli i riktig så godt humør
men nå er det din tur, sa hun og reiste seg opp fra benken, litt ustø tok hun meg i armen og leide meg bort til badstua
men nå er det ikke din hud de klatrer på, og heller ikke min
men nå er det slutt! i kveld skal jeg få slik at jeg lærer meg å oppføre meg i lang fremtid! jeg stykker når jeg hører ordene dine
men nå er det vår tur, kom det freidig fra lise
men nå griper stein bjørn om pikken igjen, heller en drøy slant med sololje på og gnir den godt
men nå har jeg bestemt meg for å knulle vettet av deg, og gleder meg
men nå kdatter hun at det var sant
men nå kjenner jeg
men nå kunne jeg ikke vente lenger
men nå når jeg
men når hun snudde seg mot meg igjen så jeg jo denne fantastiske jenta og jeg bare rødmet, og jeg hadde aldri trodd at hun skulle få meg til å gjøre det
men når sølvi begynner fingre henne utbryter hun fy faen
men nå satt dette nye bekjentskapet her og foreslo noe langt mer
men nå satte jeg opp tempoet, og presset kuken min hardere i henne
men nå sitter du jo bare her og prater med meg
men nå sitter jeg og kjenner på at spenningen vokser
men nå skulle han få litt igjen for torturen han hadde påført henne
men nå var det for sent å snu
men nå var det hans tur til å bli erta litt
men når vi kom hjem var vi alene
men nå til fortsettelsen av forrige fortelling
men nå var yasmin helt vill
men nå vil jeg ha orgasme sa anna
men nei
men nei, denne fantasien vil jeg leve ut, koste hva det koste vil
mennene
mennene beundret henne mens hun kledde seg helt naken
mennene la seg på kne foran alteret
mennene likte showet de hadde fått og ga henne en liten aplaus, noe som gjorde lisa litt stolt, ikke bare for seg selv om også herren hennes
mennene stønnet av glede, og den kåte kvinnen fikk tydeligvis aldri nok
mennene trakk skinkene hennes ekstra godt til siden, og jeg presset den nye dildoen mot det rosa hullet hennes
mennene var mer utholdende enn hun hadde trodd, kanskje fordi de byttet plass av og til, rett før de ikke klarte å holde satsen tilbake lenger, så det var heidi som ble trett først
mennesker som kan demme opp for den kynisme og likegyldighet som jeg er omringet av
mennesker som ser hjelpeløsheten din, lukter kåtheten din, og ser deg naknere enn du noen gang har vært
men neste sjokk stod i kø bak denne nye kvinnen
men nina så på bildet av seg selv der hun hadde et brystvorte i hånden og en hånd i trusen, og var nå klar som bare det for å vise seg frem
menn klemte stakene sine takfast til de
menn liker en god hore i sengen, men gjerne ikke på julebord med hans arbeidskollegaer
men noen mann med seg hjem har hun ikke fått i kveld
men no har vi verkeleg hatt oss kvinnfolk
men nok en gang kommer motet ditt til unnsetning, sakte begynner du å kneppe opp blusen, knapp for knapp, helt til den er åpen hele veien
men nok om det
menn som lo
menn vi passerte tok seg friheten til å beføle meg et lite øyeblikk for vi
men nygjerrig som
men også at det var en slags tapp der inne som la seg på toppen av kukkhodet
men også her har planen restriksjoner
men ombestemte seg
men om det er et inntrykk du kan stole på, vet jeg ikke
men om sommeren og påsken ferierte vi som før og jeg følte meg nesten som jeg var en del av familien
men på den andre siden er jeg lekelysten, og har lyst på en orgasme eller to
men på den andre siden var det også noe som manglet i livet mitt
men på denne festen lar du meg få lov til å ta på deg
men plastsaken ville ikke gi slipp på den for det
men plutselig dro han seg ut igjen
men plutselig merker jeg en hånd på den steinharde pikken
men plutselig sluknet han, med annabeth over seg
men plutselig var den inne
men politimennene hadde andre planer for henne
men prøvde meg forsiktig med ett stille beklager master
men reaksjonen lot seg ikke vente på
men rumpa hennes var utrolig trang og deilig, så jeg lot det gå
men så fortsetter de
men sa ikke et pip
men, sa jeg
men så kjenner jeg at du ikke har tatt på deg noe under i dag
men så kjente jeg spenningen bygge seg opp i kroppen min
men så kom herre med en kartong liter melk som ble sprøytet inn, og jeg kjente det gjorde vondt men jeg måtte ligge slik til alt var på plass
men så kom jeg til å tenke på at jammen hadde hun ikke ethull til som ennå ikke var benyttet
men sa madam lea du kan en del og jeg kommer til å slå hardt ned hvis du bryter reglene
men samtidig er det heller ikke noen som reagerer når en mann på
men samtidig oppfattet en voksende minoritet hennes rolle i samfunnet som stor og viktig, ja langt på vei en nesten kristelig og barmhjertig gjerning i det kaotiske velstandssamfunn som eksisterte deromkring
men samtidig sa hun at det gjorde henne litt usikker også
men samtidig så hørte jeg at hun pustet litt tyngre og oftere enn tidligere på kvelden
men samtidig så måtte hun jo innrømme overfor seg selv nå når hun var alene, at hun hadde også likt det
men samtidig sitret det i kroppen
men samtidig vil jeg vente også, kjenne på kåtskapen, drøye det lengst mulig
men sannheten var den at jeg skulle kjærtegne henne litt først,
men sansene synes forsterket i denne tilstanden
men så plutselig når jeg hadde gjort dette en stund, så pustet han veldig tungt og tissen hans begynte å sprute ut noe hvitt og klissete
men så
men, så
men så åpner jeg øynene mine
men så ble det liv i ungdommenes kropper! i mørket ble det slikket, sugd og knullet
men så ble hun lettet
men, så blei sjokket ennå større da hun fikk se at det var ikke bare henne som hadde blitt slikket og fingerpult
men så du vet det, så klarer jeg flere enn to
men så er det stopp, noe jeg forteller deg også
men så hadde kåtheten tatt over, og sissel hadde foreslått at dette kunne de dra nytte av
men så hentet skjebnen ham
men så hører jeg ham ene som knullet meg skrike til en av gutta
men så kom jeg til å tenke på at jammen hadde hun ikke et
men så kpike hun det, chris pressa kuken sin inn i henne, men inn i rompa hennes
men så kpike hun plutselig at det bygde seg opp igjen,
men så merket hun et pikkhode mot åpningen, og trond ble først litt beklemt over å kjenne en annen manns pikk mot håndbaken sin
men sånn tenker bare kvinner og ikke spruteklare menn
men så plutselig hørte hun noen andre lyder i rommet
men så sa hun at det var den
men så, så jeg kroppen hennes foran meg, og jeg husket hvordan hun hadde kuet meg, jeg hadde jo bare henne i hele verden og hennes siste kommando var å runke på trappen
men så skjedde det en dag jeg skulle ta fatt på plenklipping
men så slo han plutselig hardere, og jeg glemte helt tall og tenkte kun på den sviende bakenden
men så ringte det på døren og jeg ble bedt om å åpne, jeg ble stiv av skrekk og trodde det var en spøk
men så tok det ikke lang tid før det begynte å bygge seg opp varme i baken
men så trekker hun seg unna, vil ikke miste kontrollen helt enda
men så, uten for mye vanskeligheter fikk han fri armene og
men så utrolig, etterom jeg aldri har hatt orgasme før var dette helt utrolig
men så var det også slik at begge datterne var meget frigjorte til tross for sin unge alder
mens aromaen av te over kjøkkenbordet blandet seg med denne fremmede kvinnens duft spurte hun om jeg kjente henne igjen
men så skjønner jeg det, denne kvelden skal vare lenge, hun vil ikke komme allerede
men så tok hun brått og bare presset leppene sine ned på mine og kysset meg hardt
mens damene stønner, gnir seg inntil fittene og puppene på hverandre spør lone med hes stemme
mens damen var ute å fant kjolen , tittet han anspent rundt i hyllene, han torde nesten ikke kikke, i tilfelle han skulle bli tent av noen av varene
mens de danset så danset de mot ene glassveggen hvor det var en dør ut til hagen
mens de fikk lov å gjøre hva de ville med meg
mens de fremdeles sto på alle fire begynte datterne å ta på hverandre
mens den andre kuken glir sakte inn i rumpehullet kjenner hun hvordan orgasmen bygger seg opp inne i henne
mens den ene hånden hans stryker meg mellom bena, herregud så godt, jeg er nå så kåt at jeg nesten spiser opp pikken hans
mens den faller hører jeg to gisp bak meg der jeg står i den sorte kjolen min med gjennomsiktig rygg, høyhelte støvletter og sorte stayups
mens den siste brukte en dildo i rumpa på den ene jenta
mens den tredje holder tydeligvis på å gå vill av nysgjerrighet, og presser på for å komme inn i rommet
mens de pratet om løst og fast lot han fingrene leke med håret hennes, satte
mens de sto slik inntil hverandre kunne hun kjenne noe vokse nede ved magen sin
mens det går for henne ser jeg robert også kommer og spruter ut over ansiktet og brystene hennes
mens dette skjedde prøvde jeg å finne ut hvem hun var
mens du føler deg frem forsiktig trekker jeg av meg den trange t-skjorten og lar brystene mine duve fritt foran deg
mens du ligger der hjelpesløs og blir knullet av din herre, innser du at de to varme og sterke hendene hans spiller deg som en fiolin
mens du ligger slik og kjenner at du skjelver, merker du
mens du nyter den nakne kroppen min der jeg sitter på gulvet foran deg med brystlenka
mens du runker skal du takke meg for at jeg oppdrar deg
mens du sov
mens du støter hardt inn i meg, kjenner jeg at du fører den ene hånden din mot klitten min
mens du suger ham så kommer jeg fram fra gjemmestedet og løsner det ene tauet og fester det sammen med det andre
mens du suger ham veksler blikket ditt frem og tilbake mellom ham og meg
mens du vrir deg som en ål på madrassen
men selv om han innimellom strøk meg over baken så var han nok for opptatt av konserten vi skulle på enn å tenke over at det bare var det tynne kjolestoffet som var mellom hånda hans og rompa mi
men selv om jeg hadde blitt tilfredsstilt flere ganger ville jeg kjenne en ekte kuk i fitta mi
mens en hånd stryker opp magen og brystkassen hans trekker den andre ned glidelåsen i buksa
mens fredrik knullet meg hardt og lenge i rumpen, fant thomas fram flere leketøy
mens frykten for å bli avvist dundrer i hjertet mitt, presser jeg deg inn mot murveggen og kysser deg krevende
mens han fingret meg, ville han at jeg skulle hjelpe han å bli klar, så han
mens han gikk på badet kledde hun av seg og kpike hun verket etter å være
mens han gikk ut av bilen lente jeg meg over og åpnet døra hennes
mens han holdt ned hendene mine kjente jeg den tunge pusten hans ved halsen min
mens han holdt på så dryppet noe av sæden til terje ut av amy og ned på ansiktet og noe traff munnen til lisa
mens han maserte pungen til johan med høyrehånda
mens han så meg inn i øynene puttet han kuken min inn i munnen sin og sugde meg
mens han satte henne oppå pulten hennes
mens han slikket meg som om han aldri skulle ha gjort noe annet, fingerpulte han meg mer tre fingre mens jeg lå der og skalv
mens han sov
mens han stivner over henne og tømmer seg langt inni fitta hennes, faller han sammen oppå henne
mens han støtet lot han en finger gli over knoppen hennes
mens han venta på at eg var klar for neste trinn, såg eg at
mens han venter får jeg en iling i hele kroppen
mens hun
mens hun danset, begynte hun å åpne snøringa i skinnvesten
mens hun holdt på der tok jeg sakte av meg buksene
mens hun jokket som en ekte pornostjerne presset hun brystene sammen og jeg bøyde hodet opp for å slikke dem
mens hun klamrer seg til ryggen hannes så han bare kjenner hvordan neglene klorer seg fast
mens hun kledde av seg kunne ikke trine la være å smugtitte på henne
mens hun kom, så jeg at hun også hadde hjulpet til med en finger i det bakerste hullet sitt
mens hun lå slik fikk hun brått en ilende, prikkende følelse av at det var noe som kilte henne på det velfriserte venusberget, der det bare var en smal stripe med kortklipt hår, men hun turte ikke se etter
mens hun lekte
mens hun løper mot sin hytte
mens hun red pikken hans, gikk fingeren inn og ut av henne
mens hun satte i utallige stønn
mens hun satte seg over han, og tredde den våte musa nedover kuken
mens hun satt i bilen å gned seg på fitta, fortalte jeg henne at det var en gutt som ville se på oss ha sex i skogen senere på dagen
mens hun satt i stolen og drakk, slikket jeg henne mykt og rolig
mens hun satt seg ned på sin plass og kikket forventningsfullt opp på han
mens hun skjulte det med høyrearmen visket hun tett og varmt inn i øret mitt
mens hun slikket han ren i ansiktet strakk hun ut en hånd og fikk tak i hans store svulmende lem
mens hun snakket runket hun jonas, som stod ved bordenden, med høyre hånd
mens hun stirret hardt inn i øynene mine ,gliste hun bredt og hvisket det var faen på tide jeg fikk smake den lille pikken din
mens hun sugde av han, runket hun den store lemmen til han andre som så ut til å være klar for mer suging
mens hun sugde fingrene mine, en etter en førte jeg pikkhodet inn i fitta hennes, knullet henne helt ytterst, bare med hodet
mens hun vasket den lille kroppen sin, og kjente hvor øm hun var mellom beina, begynte hun å smile for seg selv
men siden det er så mye mennesker og så trangt der legger du ikke merke til det
men siden første gang hun var med han,visste hun at hun likte ham veldig godt
men sier ikke stopp
men silkebåndet over øynene mine fjernet hun ikke
mens jeg er inni i karianne, gnir sissel klitten sin, hun formelig visper rundt i eget kjønn med fingrene
mens jeg fortsatt har leppene godt festet mot dine tar jeg en hånd for å støtte meg, og bruker den andre for å stryke deg på innsida av låret ditt
mens jeg fortsetter å runke deg med leppene mine, knepper jeg opp blusen slik at brystene mine kommer til syne
mens jeg går opp til holdeplassen, ser
mens jeg gjorde det kikket jeg litt opp og så rett på den deilige fitta hennes
mens jeg holdt på så jeg opp og fikk med meg at hun maserte de nå steinharde niplene hennes
mens jeg hvisket og berørte henne forsiktig, fikk hun sin andre orgasme
mens jeg kjører innover lurer jeg på hvordan det blir å møte jan
mens jeg knuller deg skal du ta på deg selv
mens jeg kom meg fri fra buksa og boxeren, slapp hun skørtet sitt ned på gulvet og sto naken forran meg i bare stay-ups og høye støvletter
mens jeg kysser, stryker over jeg over henne
mens jeg kysset henne i nakken, tok jeg et bryst i hver hånd, gjennom kjolen hennes, og knadde dem bestemt
mens jeg låser døren, ser
mens jeg lar tungen min leke rundt navelen din og den veltrente magen din gnir jeg hånden mot pikken din på utsiden av buksene
mens jeg ligger der med kinnet mitt mot brystkassen hans, kan jeg ikke annet enn å smile og lure på hvem som egentlig overasket hvem
mens jeg ligger i vannet, kjenner jeg at enten blir vannet varmere eller så er det varmheten som er på vei tilbake i kroppen min
mens jeg pustet ut etter en av de beste orgasmene jeg noen gang hadde opplevd, kysset han meg oppover magen
mens jeg red han, så jeg på eva, og
mens jeg retter strålen mot overkroppen lar jeg den handa som er fri bevege seg sakte ned mot fitta mi
mens jeg runket ham roterte jeg tunga rundt kuken hans, og slukte så mye jeg kunne av den
mens jeg så hvordan hun sakte men sikkert begynte å få opp temperaturen, gled den stive kuken min inn og ut av henne i et bedagelig tempo
mens jeg så på åpnet bjørn buksene og trakk både bukser og underbukser ned i en bevegelse
mens jeg satt baklengs over fyr nummer en og ble knulla hardt som faen, la ham hodet mellombena mine og slikket meg vått og deilig
mens jeg satt der kjente jeg henrik mot ryggen min, han hadde satt seg bak meg med ett ben på hver side av meg og la begge armene sine rund magen min
mens jeg satt der og lot blikket gli over de to kvinnekroppene ble jeg kåtere og kåtere, og jeg kjente at bulen på buksa begynte å vokse igjen
mens jeg sier skål
mens jeg sitter og nyter det, kjenner jeg at din andre hånd har funnet veien ned til skrittet mitt, du leker lett utenpå buksen med den
mens jeg skrek inni meg at vi kunne gjøre dette, og at det likevel ville kunne gå bra
mens jeg slikket brystene hennes tok hun opp en flaske med glidemiddel og smurte det forførende over brystene
mens jeg smurte den
mens jeg smurte deninn, overtok petter min posisjon og knullet henne i raske tak der bak ifitta
mens jeg sokker deg renner det iskrem ned over ballene
mens jeg spente
mens jeg står der og prøver å samle tankene mine, hører jeg den mørke stemmen hans bak meg
mens jeg står og sminker meg
mens jeg stirrer fasinert på kuken tar jeg en stor skje med iskrem i munnen, bøyer meg ned over deg og legger leppene rundt kukhodet
mens jeg sto
mens jeg stod der og rørte i suppen nede i kahytten hørte jeg torgeir og nathalie klatre tilbake om bord
mens jeg sto der naken på gulvet løftet sjefen
mens jeg stod nede i kahytten, kom nathalie ned for å skifte til tørre klær før vi spiste
mens jeg strøk deg over kinnet, kjentunge jeg hvordan hånden din gled ned i mellom beina mine
mens jeg strøk siden hans forsiktig med den ene hånden runket jeg med den andre, og styrte hodet mot leppene mine
mens jeg tenker på hvordan jeg skal vekke han i morgen, før vekkerklokka gjør det!
mens jeg vrenger av meg skjorten, så skyter jeg hoftene enda litt mer mot deg, du kan kjenne meg mot rumpa di, du smiler tilfreds, du kjenner at jeg er hard og du vet at nå kan det ikke være lenge igjen før
mens jon gjorde ferdig forretten, reker og scampi på en seng av grønnsaker, småpratet vi litt imens alle tre
men sjølvsagt er det ikkje så enkelt
mens kari småkjeftet litt gikk trine rett bort
mens kjerstin slikket fitten til katrine dro jeg opp skjørtet på damen min
men skriket forstummer liksom
mens kristine satt fremoverlent stakk ingrid hodet mellom beina mine og beynte å leke med ballene mine
mens kroppen min iler av en orgasme støter du hardt inn i meg, jeg kjenner du gjør det mye raskere og hardere
mens kulde
men slapp av,kommer snart opp igjen, da skal du få det du lengter etter
mens lene gikk på rommet, ruslet jeg den korte turen til oslo s og hentet boksens innhold
men slik at tråden gikk ned fra bukselinning til ankel på henne og motsatt på han
men slik blir det alså til
mens lily fingerpulte amy bevegt hun seg lengre ned til hun fant klitoris, tunga begynte å sirkulere
men slipper du dette i gulvet, stoppes alt opp
mens lise var på kjøkkenet spurte svein hva det var
mens mamma dro på kjøpesenteret, fikk jeg beskjed om å barbere meg, i fjeset og under armene
mens master spiste lunch med gjestene sine måtte jeg sitte på gulvet og gi ham en avsugning, det var deilig å kunne kjenne en kuk i munnen og jeg svelget hver dråpe idet han spermet
men smerten varte bare et par sekunder, så gikk det over til å bli helt fantastisk
men smilet forandret seg ganske snart til et forvridd uttrykk
mens min kone lå på sofaen og slappet av etter to deilige orgasmer, gikk morten og dusjet mens jeg ordnet med resten av middagen
men snart fikk jeg vridd samtalen inn på venninnen hennes, som akkurat da satt og klinte med en annen jente
men snart klarer jeg slappe av og den sklir lengre og lengre inn inntil den trolig er på plass du skrur opp vibrasjonen og så holder du den bestemt på plass med din ene hånd samtidig som du griper hardt om hoften min og begynner å ri meg i et vilt tempo
men snart tar nysgjerrigheta han og gir han et mot og et driv som selv ikke et fulltallig publikum foran scenen kan gjøre bedre
mens nina sto i dusjen begynte hun å tenke på hva som hadde skjedd
men som du sikkert allerede har forstått, så ble ikke dette den siste gangen vi to traff hverandre
men som hun sa, det ville bli noe helt annet etter på
men som i samme åndedrett også forsto at livet ikke alltid gikk i den retningen vi helst skulle håpe på at den skulle gjøre
men som nytilsett og
men som sagt hadde jeg sett filmen flere ganger før så jeg hadde litt andre tanker enn å se på den firkanta boksen
men som sagt han ga seg ikke, og jeg begynte etter hvert å ta ham alvorlig
men som sagt, tyngdelven sier at det som går opp kommer ned, og nå kjente jeg virkelig det begynte å presse på
men som vanlig gikk det ikke sånn denne gangen heller, ikke for alle i hvert fall
men søvnen presser på, skulle ikke tro at det var mulig å sovne med ståpikken i hånda! men det skjer altså i kveld
men spennede var det
mens pikken min dunker sæden inn i bjørgs sultne og glupske kjønn, stønner hun
mens selve blikket på ny var festet på lemmet som nå fikk dradd forhuden skikkelig tilbake og ble deretter sluppet
mens solen sank vandret vi lenger og lenger vekk fra de mest siviliserte områdene og fant oss selv i, heter det skog når det er palmer?
mens spasmene herjet i meg lente jeg hodet bakover og fikk se att en av de yngste mennene hadde sluppet ut en flott kuk, som jeg sugde inn i munnen min
men stakkars
men står rett ut til hver sin side
men stine har ikke hastverk, for fitten hennes har nå nådd kneet mitt, og i stede for å rotere med underlivet, begynner hun nå å jokke
mens t knuller deg lar han et par drevne fingre rullére over klitten din, en behandling jeg er sikker på at du vil gi etter for om ikke lenge
men stoppet
men størst av alt vil kanskje alltid være, den kjærligheten man aldri kunne få
mens trude sier god natt til mannen setter en toppløs lone setter seg oppå trudes dyne og klemmer puppene sine mens hun lar tungen leke mellom tennene og slikker etterhvert den ene brystvorten sin
mens trude snakker med egil gjør lone vuggende samleiebevegelser i senga, og stikker pekefingeren sin inn i hullet mellom tommelen og pekefingeren på venstre hånd, og former munnen til å si at egil vil knulle musa di, det er det han er sulten på
mens tungene deres lekte, lot hun hånden gli nedi bokseren og grep rundt det store og stive som banket som berserk der nede
mens vannet renner
mens varmen steg gjennom kroppen min
mens vi drakk begynte praten å gå, og snart hadde vi utvekslet livshistorier
mens vi fremdeles kysser
mens vi går tilbake til bilen blir jeg gående litt bak deg, der du går i din egen verden, ser på gresset, plukker noen blomster og speider utover landskapet
mens vi gikk langs stien tenkte jeg på hva vi skulle gjøre og shortsen begynte å bule langt ut ved skrittet
mens vi gjør det tror jeg hun har lyst til å suge to pikker samtidig, men det går jo ikke gjør det vel?? de så bo på meg og spurte meg om jeg ville at de skulle fingerpule den trange våte deilige fitta mi , slikke den svulmende klitten min og bite i den mens de sugde brystvortene mine og knadde dem
mens vi kjørte, kjen te jeg mortens hand som sakte begynte å stryke meg i skrittet
mens vi kysset som besatte la jeg merke til plastsekkene i dobbel bredde og lengde, inn mot en vegg
mens vinden tok tak i håret hennes og rusket det til, gikk hun bak han og
mens vi pratet studerte jeg formene deres
mens vi prøver å holde pusten ligger du der tett inntil meg, og du begynner å rolig runke meg
mens vi puler kysser jeg henne dypt
mens vi satt der og slappet av etter middagen og dessert kom det inn en mørkhudet mann
mens vi satt og spiste og koste oss kom praten inn på vårt sexliv som nok ikke har vært helt topp i de siste månedene
mens vi satt rundt bordet kunne jeg kjenne de gode vibreringene i analen og at en venn av master beføle meg på innsiden av låret, å får en deilig følelese det var men jeg skjulte dette for master
mens vi satt slik fikk jeg tid til å betrakte nathalie bak solbrillene
mens vi spiser så snakker jeg med henne, nesten som du ikke skulle være der, du prøver å følge med i samtalen, men du søler mye, og er litt flau for det, så når du prøver å finne igjen vinglasset ditt så kjenner du plutselig en hånd som legger seg på hvert av lårene dine
mens vi sto der sa han at vi kunne jo møtes ute i rødehavet ved mangroveskogen
mens vi venter på at den spinkle fjortisen skal åpne døren til salen står jeg lent med ryggen mot deg
men synes den straffen
mens du gjør deg ferdig på det lille badet, rydder jeg av bordet og slukker alle lysene
men takket være regnet og elendig kartlesing hadde turen utviklet seg til rene marerittet
men tankene forsvinner når line kommer tilbake, hun sier at hun fant en morsom sak, jeg kjenner to fingre gli mellom leppen mine og sprer saftene mine, jeg er helt glatt mellom bena og rumpeballene av min egen saft, så kjenner jeg noe butt mellom de fuktige leppene, line presser den forsiktig inn i meg, jeg blir litt forskrekket når den blir større når den kommer lenger inn, jeg blir fylt opp i musa når den plutselig blir mindre igjen, jeg forstår hun har funnet en buttplugg, hun drar den inn og ut noen ganger, det føles deilig å kjenne den vokse når den borer seg inn i meg, jeg forteller line hva det er hun har funnet, jeg hører på stemmen hennes at hun blir litt ille berørt, men så ler hun en trille
mente hun det
men tenker at jeg skal vente litt
men testiklene forsvant inn i kroppen, så det måtte en kyssepause til å få roet ned espen så han ikke ejakulerte bare av pirringen
men thomas
men tida gikk og ingen verken kom eller gjorde seg til kjenne
men tiden gikk så fort der hun satt i klosterhagen, og alle kan jo glemme tiden fra tid til annen sa hun til seg selv
men til gjengjeld hadde hun en fantastisk sprettrumpe
men tre meldinger virker lovende og seriøse
men tro meg
men turte ikke la henne holde på for lenge
men uansett er vi tilbake i et spor, jeg har ikke ødelagt alt, han vil ha kontakt ennå!! jeg flyr på følelsen, slår hardt på den sarkastiske stemmen som hvisker at han bare utnytter deg, det må du vite, dust! jeg vet, jeg vet, roper jeg tilbake, men la meg få nyte, la meg få disse siste restene, du vet det er det siste jeg noen gang får, oss to sammen er ikke aktuelt, men jeg vil, åh, jeg vil ha litt mer før det er over!!
men unn grep tak i meg, hun snublet litt i farten
men vanskelig å konsentrere seg om veien, får hele tiden noen stjålne blikk fra deg, og stjeler noen selv
men var dette meningen da du kledde deg slik silje?
men var ikke rask nok likevel
men veit at eg ikkje kjem til å
men vet du hva? jeg tror vi trenger å snakke mer sammen, og det når vi er edrue
men vi alle er jo en erfaring rikere
men vi fant ut at vi fikk holde oss til vi kom hjem
men vi hadde enda ikke gjort det med store bokstaver
men vi hadde jo en hel uke etter dette, og jeg har også fast kontakt med henne nå
men vi hadde laget en pakt som smilende sa at denne gangen vill han bare få håndarbeid
men vi har ikke fått flere barn
men vi har vel akkurat begynt å leke, har vi ikke? og jeg tror det er på tide med en liten dusj!
men vi maste alle tre og hun sa ok
men vi må være enige om reglene
men vi ser på kvarandre i augekroken
men vi smilte bare lurt begge to og hadde ikke så lyst til å utdype det emnet
men vi visste det begge
merci sa han og smilte til oss begge
mere!!!
mer enn hva jeg tror du er klar over
mer enn nok tid til å gjøre seg klar
mer er det ikke å si om det
merete gjorde stemmen sin søt og bedende og så så underdanig som hun kunne på kjæresten sin med de store blå øynene sine
merete hadde blondt hår til litt nedenfor skuldrene og lys hud som fort ble rød når hun fikk ris på rumpa
merete, hvis jeg må be deg en gang til så kan du belage deg på å tilbringe resten av kvelden med å pendle naken mellom kneet mitt og skammekroken og det kommer ikke bare til å være den søte lille rumpestumpen din som er rød og øm
merete kom seg klønete på bena og gikk fort mot kjøkkenet før kaia ombestemte seg og stakk en ingefærrot i rumpehullet hennes
merete mer og mer høylytt etterhvert som daskene falt
merete nølte, hun sto i kjøkkeninngangen og så usikkert ned i gulvet
merete rødmet mens hun dro av seg den trange joggebuksa si, hun hadde ikke på seg truser så når hun rettet seg opp sto hun med den glattbarberte fitte si på utstilling
merete sa det så ydmykt og bedende hun kunne, hun viste det neppe ville vir
merete så bedende på kaia, men vendte fort blikket ned igjen
merete som nå kdatter kaias finger som sakte presset seg opp i rumpehullet hennes tenkte desperat på hva hun skulle si for å slippe den ekstra ydmykelsen og konstante svien som ingefærroten ville utgjøre
merete tenkte det var best å gjøre som hun ble fortalt og gikk med trege, subbende skritt over gulvet til hun sto en halv meter fra kaia som satt i sofaen
mere vin gjorde susen og snart var min kone begynt å bli litt full
mer glidemiddel
mer! han slo til henne påbakenden
mer herlig syn
merka han var på kanten snart, hadde ikke tålmodighet til å stoppe, terge ham, ikke denne gangen, det fikk bli senere
merkelig å padle på denne tiden av døgnet tenkte jeg
merkelig at jeg skulle bli
merkelig, dette hadde jeg aldri opplevd med noen av mine tenårings venninner
merkelig dette med høflighet og introduksjon
merkelig følelese
merkelig nok kjenner du ikke at det er anstrengende og vi sitter slik i
merkelig nok så ble jeg ikke flau
merkelig nok var jeg ikke sjalu, men bare tent ved tanken
merkelig smak
merkene etter den forrige lyser i pannen din
merker at blikket deres glir over meg også, kjenner hvordan øynene deres
merker at du kommer samtidig, fyller meg
merker at han er der under henne
merker at hun er fuktig noe som gir meg mot til
merker duften av et
merker du smiler, men du stopper ikke opp med å bite, og kysse
merker du tar meg i skrittet for å kjenne hvor våt jeg er, tar tak i håret mitt og drar meg bakover så jeg må stå oppreist, men fortsatt på kne foran senga
merker etter røret
merker hun trekker trusen litt mer av meg og jeg åpner meg for henne
merker hvor kåte de er på hverandre
merker jeg nærmer meg
merker på bevegelsene i kroppen til karianne at hun kjører ganske høyt tempo på dildo også
merker på deg at du nyter det
merket at jeg hadde hatt orgasmer i fleng
merket at jeg var flau overfor thomas
merket både rødmen og kriblinga kom da han gikk igjennom rommene der mange mennesker hadde sex
merket meg aldri firmanavnet, var vel opptatt i hodet med andre bilder
mer krevende
mer lidenskapelig nå
mer, line, mer
mer, mer
mer og mer av kuken skle inn
mer og mer hadde hun begynt å forestille seg soldater som lå i køyene sine og drømte om henne
mer og mer kåt
mer rakk ham ikke å tenke før ham måtte gå av toget
mer rakk han ikke å få med seg siden madam lea sin skarpe stemme kommanderte tøsen til å feste han til korset
mer skal det ikke til før jeg skriker og pikken begynner å sprute ukontrollert ut over magen din
mer skal det ikke til før jeg smelter, og har glemt alt annet rundt meg
mer skulle det ikke til før jeg var på vei til en ny stå pikk
mer som kysset like før en orgasme
mer suging
mer tydelig nå
me sat i stove, framfor tv å åt
me ska ha det godt, godt lengje
mest av alt hadde jeg lyst å hyle ja og skubbe han bort så jeg fikk konsentrere meg om å få frode på plass
mest av alt ville jeg bare kjøre den langt inn i den deilige fitta hennes men jeg besinnet meg og styrte den ned mot henne og bare klemte litt pulserende rundt kukkhodet
metall pinnen glei over brystene og magen, det var utrolig godt
metall pinnen glei over brystet mitt og gav meg små støyt, det var ikkje vondt
metall pinnen glei over igjen, og gav frå seg litt meir strøm
me trenge ein dram nå jane me gjør de
mettet og rødmende legger jeg meg ned på sengen
meylen som virket litt små flau
mh bare om du lover å ta deg av meg også
mh , du ser det på henne, hun er minst like våt som deg
mh, fru hansen har stått å kikket på oss fra kjøkken vinduet sitt de siste ti minuttene
mhh , er det ikke deilig å se hvor kåt hun blir av å se oss sammen slik?
mhh ja,
mh ja
mhmm
mhm tror hun liker hva hun ser, blikkene er ganske intense
mh var ikke helt det jeg hadde tenkt
mh vil du vite noe sexy jenta mi?
mia
mia banket på dørkarmen inn til stua
mia ble avbrutt i tankene sine
mia ble varm i hele kroppen
mia fikk av seg toppen og elise kysset, bet og sugde brystvortene hennes
mia fortsatte å onanere elise til elise begynte å riste svakt
mia, hørte hun
mia kjentunge den samme ilingen hun hadde kjent hver gang hun tenkte på elise
mia ringte på, og plutselig stod hun bare der
mia så på klokken
mia smilte, og tenkte
mia strøk elise på låret, og fortsatte innover til elise ville ha av seg trusa
mia turte ikke røre seg
michelle ble hos oss resten av helgen og vi greide tilslutt å få henne til å være sjef også
michelle - en hellebo
michelle - en hellebo
michelle fniser og prater engelsk med tydelig fransk aksent
michelle fortsetter å ta på brystet og fingrer med piercingen
michelle har mer i vente... jeg prikker lisa på skulderen og hun oppfatter raskt hva jeg vil
michelle klynker og skynder seg å stotre fram kan jeg får lov til å slikke...vagina deres, mademoiselle lisa nikker
michelle klynker, så lukker hun øynene hardt igjen og stønner fram mademoiselle, jeg vil at de skal...knulle meg hardt og nådeløst
michelle krabber bort til stolen og ansiktet hennes forsvinner inn mellom herskerinnens lår
michelle lener seg tilbake og ser ut til å nyte oppmerksomheten
michelle ser det og tar en rask slurk
michelle stønner høyt, mademoiselle, jeg ber dem, vær forsiktig med meg, jeg er så trang! nåde! lisas respons er å slå henne på rompa for hver gang hun trenger inn i den trange pikevagina
michelle tilstår at hun er dødskåt fortiden, fordi hun ikke har noen type, ja ikke noe venninne heller, for den saks skyld
middagen ble veldig hyggelig
middagen er fortært og vi slår oss ned i sofaen
middagen var ferdig og jeg gledet meg til å få noe mat, men tok fort feil når jeg ble bedt om å sitte på gulvet imellom master og herre
middagen var like god som den var enkel og de erotiske signalene jeg mente nathalie hadde sendt meg hadde ikke forsvunnet
middagsbjudningen
middagsbjudningen
midja
midjen
midt i akten strekker han seg etter iphonen min på nattbordet og tar opp kameraet
midt i det som føles som minuttet før jeg kommer, reiser hun seg
midt i rommet stod en stol som minnet litt om en gynekologstol
midt i trafikken, på mosseveien ut av oslo, trakk hun nå begge bena opp i setet og sprikte ordentlig, mens fitta fikk full behandling av vibratoren
midt på gulvet sto en lav benk hvor line sto på kne og bøyd fremover
midt på eggen, mellom flau og offensiv, la eg meg bakover, skilde knea litt
midt under slikkingen av venninna snudde kona seg mot meg og sa kom å pul meg hardt mens jeg slikker
mikkel
milda makter
milda makter
milde moses tenkte jeg for ut veltet en kjempe kukk som la seg over på siden med et klask og hun holdt seg for munnen og gjorde store øyner
milf money
milf var ordet, mothers i like to fuck
min
mina
mina
min andre novelle, et par år etter den første
mindre bråk fra mennesker som bestandig kjøper snop i knittrende pakninger, som hoster eller som har glemt å slå av lyden på mobilen
mindre kramper fortsetter i meg mens han fortsetter å støte, så kjenner jeg rykningene i ham i det han kommer, og kjenner at han spruter i meg
min drøm og villeste fantasi var på vei til å bli sann
mindy
mine egne truser var også blitt litt våte, vi mannfolk støter jo ut disse gledesdråpene våre når kåtheten går over til et slags presset maksimum
mine fingre og hender var nå over annes bryster, øreflipper, nakkerot, skuldre, mens leppene mine og tungen utforsket hennes deilige, lett åpen og hungrende munn
mine følelser var gjensidige, så jeg kysset henne tilbake
min egen pust og mine egne hjerteslag overdøvet nesten musikken fra spilleren
min eldre elskerinne
min elskede ba meg kle av seg, slik at vi kunne bade sammen før vi fortsatte, for hun var langt fra ferdig, ga hun meg beskjed om
min elskede er nesten ekstatisk, leker med jentas hår, bønnfaller henne om å fortsette
min elskede gjør store øyne, ser på meg, lurer på hva dette er
min elskede har flyttet seg nærmere, stirrer måpende på det som skjer, på hvordan jeg skjærer grimaser av nytelse og fortvilelse
min elskede og jeg hadde hoppet på en sydenreise i frustrasjon over regnet som aldri ga seg hjemme
min elskedes høylytte respons fortalte om nytelse, og bønnene hennes om at jeg ikke måtte stoppe ble respektert
min elskede var kåt igjen, bare ti minutter etter en kjempeorgasme
mine ønsker og drømmer er alt annet enn skitne, og inneholder ei tanker om å bedra eller gå bak ryggen på noen
mine øyne falt på et med en lettkledd kvinne på stranden, iført et sjal og her var ikke mye overlatt til fantasien
min er blå
mine tidligere elskere og elskerinner har satt pris på min frisinnet måte å være på og jeg ville gjerne overføre dette til den nye ukpike gutten som gjorde meg ganske så våt
mine tidligere erfaringer med analsex hadde ikke vært særlig gode og tanken på at stian skulle forsøke å presse inn sin store pikk var mer skremmende enn opphissende
mine to menn aner ikke hva jeg har på meg under kåpa mi fordi jeg fikk s
min fantasi
min fantasi har gått i oppfyllelse
min fantasi jeg endelig fikk oppleve
min første novelle
min første historie
min første impuls var å dekke meg til og å gå ut av rommet, så jeg plukket opp morgenkåpen som lå i sofaen bak meg, men slapp den igjen
min hånd søker nedover min mage og jeg gnir meg mot hånden min samtidig som jeg kjenner hvor du fyller hele meg og er så hard og herlig
minified using disk
min italienske mørkhårete jentunge gapte over kuken min, og sugde meg som andre har gjort før henne
min kikkende gjenboer
min kjære
min kjære står i dusjen og synger
min kjærlighet til min master er uten grenser eller hindringer, og jeg vet at min master føler det likedan overfor meg
min kollega satt med ett fårete drukket blikk og jeg så hånda stryke oppover låret hennes
min kone
min kone ålte seg ut av kjolen og hennes deilige kropp kom til syne
min kone åpner øyne og ser på ham og så på meg og så tilbake på ham
min kone bare gurglet og stønnet og han bøyde hodet bakover og nøt behandlingen
min kone bare nikket og nøt hvert støt av johns kuk
min kone begynte å skjelve, hun holdt om hodet mitt og stønnet høyt mens jeg begynte å nappe i klitten hennes
min kone ble hjemme og morten og jeg dro i bilen til jobben min
min kone dro han til seg og de kysset vilt
min kone elsket alltid i mørket
min kone er
min kone er en liten, litt buttet blondine
min kone er ganske sjenert og har ikke hatt mange partnere før meg, jeg har derfor latt det være med fantasien siden jeg har vært overbevist om hun ikke er interesert i noe slik
min kone er oppe på hotelrommet og jeg venter i lobbyen på afrikaneren
min kone gispet da han dro trusa av seg
min kone gispet høyre og høyre og pusten gikk raskere og raskere
min kone gispet nå og han måtte hysje på henne så hun ikke gjorde det for høyt
min kone gispet og gråt
min kone gispet og holdt om han og møtte hans støt med sine
min kone gispet og jeg så at hun ble våt
min kone gispet og stønnet svakt mens han kjørte kuken sakte ut og inn i henne før han dro den ut med ett svupp
min kone gråt og ristet og gispet etter luft og så skrek hun til og kom kraftig
min kone gråt og ristet og john kjørte kuken helt i bunn i henne
min kone har av og til nevnt at hun gjerne ville hatt ett barn, men siden situasjonen nu er slik den er så måtte vi eventuelt ha adoptert ett barn
min kone laget frokost og svinset rundt naken og lekker
min kone lå og skalv etter en av hennes kraftigste orgasmer
min kone legger seg på ryggen vet ikke helt hvor hun skal plassere armene, hun lar de ligge rett ned
min kone likte tydeligvis det hun så hos per for de to fant fort tonen
min kone løftet hodet og grep om hodet hans og presset han inn i seg
min kone lukket øynene og lyset fra huset ikke langt borte badet ansiktet hennes
min kone lyste av kåthet
min kone nikket til meg og vi spurte om de ville sitte sammen med oss
min kone pumpet fitta mot mortens fingre
min kone ropte til og jeg kunne se ett salig smil om munnen hennes
min kone så spørrend epå meg men røpet ellers ingen ting
min kones elskere, del
min kone skalv og sèg ned på senga med john over seg
min kone skjøt underlivet frem og stønnet høyt
min kone skrek og ristet igjen idet orgasmen traff henne som en hammer
min kone skrek ut hun og og spente kroppen nesten i bue i det hun kom
min kone smilte
min kone smilte brett
min kone smilte kåt
min kone spredde de og han dro skjørtet opp slik at jeg kunne se når handa hans begynte å massere skrittet hennes
min kone spredde lårene mere og hun gispet høyt da han begynte å slikke henne
min kones straff hadde virket og all motstand var brutt
min kones svarte elsker, del
min kone stønnet da mannen grep om brystene hennes
min kone stønnet høyt
min kone stønnet høyt og han la hånda over munnen hennes og hysjet på henne mens han begynte å bite vortene
min kone stønnet og bar seg
min kone stønnet og bar seg og holdt hardt om han mens hun ba han knulle henne hardt
min kone stønnet og gispet og tok imot kuken hans
min kone stønnet og gråt om hverandre
min kone stønnet og grep om kuken
min kone stønnet og jamret seg og han fulgte på
min kone stønnet og jeg ble kåtere og kåtere av dette
min kone stønnet og lukket øynene
min kone tok om meg og kysset meg og sa tusen takk
min kone var først nede og jeg kom noen minutter senere med koffertene
min kone var nå skikkelig full
min kone var så utslått at vi måtte hjelpe henne ned av benken og ut på stua så hun fikk legge seg ned
min kone var tydelig frustrert over mangelen på sengens gleder og jeg kunne ikke annet enn å beklage at jeg ikke kunne dekke hennes behov
min kuk var nå steinhard og han la seg mellom mine lår og begynte å suge meg
min mamma var alenemor alltid
min mann la meg ned på ryggen og tregte inn i meg
min mann liker ikke å danse eller gå ut
min mann og jeg
min mann og jeg har vært gift i
min mans måler
min master
min master ble fornøyd
min master er nesten sykelig opptatt av at det er så mange mennesker som ikke tar vare på seg selv, og sitt eget utseende
min master gjør meg
min master hadde kjøpt en presang til meg, men jeg visste at det lå mer bak
min master nikket smilende til meg
min master sa at dette var to andre mastere, jeg skulle være her et par dager på slave trening
min master vet å trykke på de rette knappene, og jeg har funnet meg selv gjennom hans lærdom, viten og erfaringer
min mester har straffet meg, og det skal ikke gjenta seg
min nattmann
minnene gjorde meg hard igjen mens jeg kysser nakken din og fingrer nipler som ennå er glatte etter en fuktig natt
minnerik fisketur
minner om det som engang var jog igjennom meg, og kroppen reagerte spontant
min pappa var gift fra før og hadde en annen familie, og jeg var nok på ingen måte planlagt
min pappa ville nok at jeg skulle bli en abort, men min mamma ville ikke det
min pikk
min respons til henne der og da var ganske enkelt å begynne å gråte
min samboer
min samboer og jeg hadde nettopp flyttet til en nytt sted, så vi kjentunge ikke så mange av dem som nå satt på innflytningsfesten vår
min sambores beste veninne
min siste erobring syntes han var så heftig att han ba meg skrive den ned
min skjønne venninne ble bare sittende og smile lurt
min store kjærlighet denne høsten
min straff fordi jeg visste kåthet uten lov
minst seks
min studine
min tatoverte helt tok et fast grep i hånden min og dro meg med inn bak scenen
min tunge behandlet musa hennes iherdig og etter en liten stund skjønte jeg at hun nærmet seg
min unnskyldning hjemme var at jeg måtte bort til inger en tur, hun skulle vise meg noe nytt gardinstoff hun hadde kjøpt
minuttene ble lange, hun skalv litt i bena
minuttene gikk, og de reisende inkludert meg selv, begynte å bli utålmodig, tross vi var blitt servert gratis forfriskninger som plaster på såret
minutter? jeg aner ikke hvor lang tid det var gått
min vaklende legning skjønte jeg da en kvinne på jobben hadde tent meg seksuelt mer en jeg turte innrømme, enda for meg selv
min venninne hadde sett rart på meg
min venninne har så vist visst unge venner
min venninne smiler og plutselig går det opp for meg at hun kanskje har en liten overraskelse til meg
misfornøyde grynt til venstre ble ignorert
miss sophie
mister den siste sansen, hørselen, glemmer tid og sted
mitt forsøk på protest ble stoppet meget effektivt av et hardt krevende kyss som ikke ga slipp på meg
mitt intense blikk får deg til å vrenge genseren
mitt lange lyse hår kilte henne over magen, hun vred seg, ville jeg skulle begynne, jeg slikket henne hardt, stakk tungen inn i henne
mitt navn er superior
mjobe
mjuk i kroppen
mm, deilig smilte hun
mmh, la deg forføre henne
mm, hun smakte så godt! jeg lot en finger gli inn mellom mine egne ben, og masserte klitten min mens jeg tungeknullet henne
mm hva om vi inviterer henne over til helgen?
mm kom det fra meg
mmm
mmm, deilig
mmm, det var da jeg begynte å fantasere om
mmm, fin var han vartfall
mmmf jo ,
mmm,hvilken kuk du har , sa han og kysset hodet
mmm, kommer det fra deg
mmmm
mmmm deilig
mmmm,,,dejligt, dejligt
mmmm det kjennes trangt litt vondt og godt pirrende tenner meg til de grader
mmmm, det var godt, sier du og tar fra meg skåla
mmmm,,,djligt, dejligt, stønnet han og smattet og sugde på den
mmmm, du liker at andre menn knepper henne, sa han og smilte
mmmm,,,hun er dejlig, riktig dejlig
mmmm ja
mmmmm
mmmmm det er så deilig og jeg presser baken mot deg
mmmmm, dette har du gjort før
mmmmm! det var ganske lenge siden sist
mmmmm,,,fan så dejlig, stønnet han og begynte å knulle henne
mmmmm gud hvilken dag på stranden
mmmmm jaaaa
mmmmm, ja takk
mmmmm jeg skal knulle den deilige rompa di
mmmmm, kunne jeg såvidt høre hun si
mmmmmm, hører jeg deg utbryte ved følelsen av det varme og klebrige som lander over hele deg
mmmmmm, hvilken dejlig pikk, den er så stor
mmmmmm, kommer det fra han, tydelig overrasket
mmmmmmmmm, jeg lener
mmmmmm, så deilig, jeg skrek av vellyst, det samme gjorde line
mmmmm så godt å se deg igjen
mmmm, så deilig å se på
mmmm, så deilig sa hun og slikket seg om munnen
mmmm, sa morten, hvilken hore
mmmm, skal si det smakte kvinne
mmmm,,,vilken deijlig fisse
mmm så deilig det var å kjenne det deilige varme tisset renne inni rumpa mi
mmm, stønner du mot meg
mm som jeg koser meg
mn behandling og synet av at jørgen slikket min sædfylte fitte fikk fart på frode igjen
mobilen hadde nesten gått varm etter alle meldingene som var sendt i løpet av kort tid
mobilen peip, eg hadde sat alarm på til klokka ti
modellsex
modellsex
modne nok til å kaste dydighet over bord og ikke bruke tid på fjollete fraser og vin i høye glass
mo i knærne siger du ned i den andre solsenga
mona begynte å runke han forsiktig mens jeg sugde
mona begynte å verke i munnen sin, og kjente at det var rett før hun eksploderte av sinne
mona fikk en kjempeorgasme da hun følte på kroppen det som hendte
mona fortalte at hun hadde sneket seg ut med en gang, og at hun hadde avtalt med de andre jentene om hva de skulle gjøre med han
mona fortalte kjapt at hun hadde likt at kristian faktisk hadde gått med på at de skulle gå på klubben igjen, så hun ville gjerne bli mer seriøs med han siden han på en måte hadde bevist at han faktisk bare ville hennes beste
mona gikk bort til speilet som hang i stuen deres, og så en tynn stripe av blod renne ned fra sin venstre munnvik
mona hadde fortalt henne at jeg hadde smelt henne på tjukken under seansen vi hadde hatt og at hun svært gjerne ville at vi skulle hygge oss en kveld til eller helts flere for den kvelden var det best hun hadde vært med om
mona hadde tatt godt for seg av spriten og helt på å stupe inn i ein eine før kåren fekk huka tak i henne
mona hålt snavlå på deg
mona hvisket til ham at de endelig skulle bli et ordentlig par
mona lå og nøt behandlingen jeg ga henne med pikken min
mona la seg ned å begynte å suge meg
mona likte det litt hardt, og kristian likte å være litt hardhendt med damene, så de hadde en felles interesse i å fortsette å treffe hverandre
mona likte han nok som elsker og alt det der, men forelsket i ham var hun nok ikke
mona rykket til i det den gloheite spermaen slo inn i henne
mona sa at han ikke fikk sprute inn i henne, men gjerne på ryggen hennes
mona sa at hun også ville ha, kuken til gutten var fortsatt stiv
mona så dette og holdt hånden foran munnen min, bare svelg sa hun, det har du tvunget meg til
mona så på han og gikk bort til ham for å gi han en klem
mona små sprellet på kukken
mona snudde seg og så på kristian som sto der lettere sjokkert i ansiktet
mona stod bak han og fingret med kuken
mona sto i døra
mona stønnet når denne tappe glapp unna og gang på gang skjedde dette
mona tok tak i den stive kuken min og satt den mot hullet hans
mona tok tak i junior og sa at han måtte komme, for nå skal den brukes
mona tok tak i meg og sa at denne sværingen som hun så jeg hadde bare måtte hun prøve men jeg måtte love å være forsiktig for så tykk og lang kukk hadde hun aldri hatt i seg
mona trakk kristian etter seg, og de gikk forbi to jenter som lå i en
mona var
mona var helt hårløs nedentil, nydelig spør du meg, tor hadde et ganske liten redskap, men i følge mona hadde den mengder med ballespy å by på for under hang det noen svære pungkuler som var stor produsenter med tykk,varm ballesaft
mona var innom en butikk og kjøpte et stort håndkle til å ligge på som hun sa
mona var klar for meg, tagg etter kukken
mona ville nemlig begynne å gå på klubben igjen, mens kristian ville de heller skulle avslutte medlemskapet sitt i klubben
mona vinket på meg og sa at hun vile suge meg samtidig
mona visste om dette her
monica
monica er en
monica er enmørk dame i slutten av
monica fortsatte å gi han en deilig sugejobb
monicakvakk til, slapp petters kukk og så overrasket på meg
monica lå på magen ogenset han ikke med det sammen
monica lå på rygg, mens jeg støtet pikken min til bunns i henne
monica lå på magen og
monica la seg godt til rette på sengen
monica la seg ned på stuebordet, og spredte beina sine
monica lo en trillende
monica lo en trillendelatter, og sa at han ikke skulle klage
monica med noe i munnen som umiskjennelig måtte være en
monica og stirret ned på beltestedet mitt
monica sa at hun likte å se på, og hun snudde seg sånn at jeg kunne trenge inn i henne
monica sank sammen over kroppen
monica satt seg opp på alle fire, og cecilie hjalp meg med å føre to fingre inn i fitta til monica
monica skrevet villig holdt en hånd baki nakken hans, nesten redd for at han skulle stikke av
monica skrevet villig holdt en hånd bak
monica snudde seg over på magen, stilteseg på alle
monica snudde seg over på magen, stilte
monica som akkurat dukket innkjøkkendøra
monica som hun
monica som hunheter, og mannen truls hadde glemt det igjen da de besøkte oss forrige helg
monica som sto på alle fire
monica ynket seg og
monica ynket seg ognøt behandlingen vi ga henne
monika
monotont
monsieur, de...de er så stor! mellom de små fingrene hennes blir den raskt stivere
monsieur, jeg ber dem om å...knulle meg i...analen... jeg smører inn det søte, lille bakhullet hennes med glidekrem og sniker først en, så to og til slutt tre fingre inn i henne
monsieur, kan jeg får lov til å suge dem? suge hva da? fingrene mine? jeg ler foraktelig og hun rødmer
mon tro hva han liker
mon tro om de har fått ett lite show
moralen til mona var nemlig det at det ikke var så viktig om de gikk på klubben eller ikke
mor ble først sjokkert, og så sinna
mor brydde seg vel ikke om hva vi skulle bare hun fikk passe june
moren hennes var skilt, og jeg ble nesten som en storebror for lillebroren hennes
moren min er vel ikke den mest forståelsesfulle moren jeg har møtt, men hun er veldig løsningsorientert
moren og faren hans var på besøk i usa
morgenen bar et budskap om forventninger
morgenen kom og de visste at de snart måtte reise hver sin vei
mørkebrune øyne, store, rødlige lepper, håret i alle retninger
mørkebrunt hår
mørket fikk det til å virke slik
mor og far skulle bare ha visst hva jeg lærte på turen hjem
morten ba meg åpne vesken han hadde med seg
morten filmet oss på kloss hold
morten gliste og grep om kuken sin og strøk kukhodet over leppene hennes
morten gliste og sa takk for desserten
morten grep om hennes knær og bøyde de ut og opp
morten hadde nok knullet henne på veien
morten holdt kuken i henne og lot henne melke han tom
morten hugg kuken i henne og så skrek hun til og jeg skvatt til da hele kroppen hennes begynte å riste
morten knullet henne i lange seige tak
morten, knull meg, hun skalv og ba om mer kuk
morten likte tydeligvis det for han stoppet og reiste seg litt opp slik at hanb kunne legge seg over henne og kjørte så kuken sakte i henne
morten lurte på om jeg ville vise han hvor jeg jobbet
morten mot meg og kysset meg på munnen
morten på gaysir, en eldre mann på
morten plystret lavt og vi holdt om hverandre alle tre
morten, sa jeg, får jeg overrekke deg min kone
morten smilte og holdt om henne
morten stønnet og lot tunga leke med klitten mere
morten sugde og melket meg så han fikk alt det jeg hadde i denne ladningen
morten , sug pikken min, sug den
mor til min sønns bestevenn og klassekamerat
mor var raskt på pletten med flere bæreposer med klær
mørke av kåthet
mørkeromsdelen lå i underetasjen, under gateplanet, og var inndelt i et større rom med et dimmet gult lys, og et indre rom som var kun for filmfremkalling
mørket omslutter oss idet jeg lukker døren til soverommet
mørket var totalt nå, og det siste jeg husket fra den dagen var han som la to beskyttende armer rundt meg, før jeg sovnet
mørkt hår, blå øyne
mørkt skjørt, nydelige ben
mørkt var det ja
møter blikket hans i det han kommer
møter blikket hans igjen, tunga fukter leppene mine
møter på noen folk som spør om jeg har hørt
møtet deres var absolutt
møt meg i lat
møtte fredrik i resepsjonen, deilig som alltid, viste seg at også han hadde tatt tidlig helg
møtte leppene hennes i et langt kyss, mens hun lot en finger gli inn i meg
møtte veldig
møysommelig lar jeg hendene mine stryke oppetter de nakne lår ene dine
møtet ble planlagt i min hjemby og han skulle komme hit med bussen klokken
motivasjonen din for å gjøre noe spesielt ut av sexen er helt utrolig
motløs tenkte hun på den lange veien hjem
møt meg der klokken halv ni presis! ikke kom for seint tøs
mot min vilje
motorstopp
møt therese
møt therese
motvillig kjenner
motvillig klatrer jeg av henne og ser at hun reiser seg og finner noe i vesken sin
motvillig reiser jeg meg
mr
ms
msonormal
mulig at jeg sa det og i en litt fleipet tone vel og merke
muligens ha litt sex med deg
muligens klynket jeg litt
mulliga brudar
mulliga brudar
mulliga kerstin
mulliga kerstin
mullig brasiliansk godbit
mullig brasiliansk godbit
mullig med stora pattar
mullig med stora pattar
mullig stockholmstjej
mullig stockholmstjej
mumler hun tilbake
mumler usammenhengede hvor godt det er å kjenne han gli inn og ut av henne, hvordan han fyller henne helt opp, og hun kjenner enda en orgasme begynner å bygge seg opp
mumlet jeg i øret ditt etter at jeg hadde kommet meg og nå befølte brystene dine gjenom den tynne blusen
mumlet jeg og gned meg ivrig mot hånden din
mumling der nede
munnen ble nærmest full
munnen din blir øyeblikkelig fullt av varm deilig saft, men gleden ble overtatt av sjokk, for hvilke mengder
munnen din er igjen fylt av pikken min og du jobber med en lyst og iver jeg ikke har sett før
munnen din finner også frem og du suger deg fast, småbiter litt og lar tunga løpe frem og tilbake over de stive vortene
munnen er ivrig, tungen er ivrig, lekende forsøker den å komme til over alt
munnen gled ned til brystene, tok en hard brystvorte i munnen
munnen hans streifer liksom tilfeldig rundt på halsen min og jeg sitrer, jeg lukker øynene og skjelver til i det han nærmer seg øreflippen
munnen hennes ble klissete ettersom jeg sprutet meg ferdig
munnen hennes hadde åpnet seg, og hun fuktet den mens han så på
munnen hennes hadde gjort jobben og gled vekk i det orgasmen kom, det siste hun gjorde var å kjøre fingren til bunns i musen min før også de ble borte med et rykk
munnen legger seg
munnen min blir knullet hardt også nå, han drar seg kjapt ut og inn av
munnen min er åpen og jeg kjenner at trusen min er klissvåt
munnen min fant pikken hans og slukte han helt, jeg sugde han kraftig
munnen min la seg forsiktig over fitta hennes, og tunga mi gled inn mellom fitteleppene
munnen min lengter etter den store pikken som jeg allerede vet så godt hvordan føles og smaker
munnen som behandlet lemmet mitt glir vekk jeg hører en velkjent stemme
munnen som presser
munnen til kjerstin tok et større tak rundt brystvorten, sugde til og langsomt slapp vorten igjen
munnen var kald og frisk etter colaen, men det ble fort varmere
muntlig og fint
muren tok imot min sæd som rant nedover veggen
musa hennes griper rundt kukken min og jeg smeller inn og ut av henne, så det knaker i sengen
musa var dryppende våt av saftene hennes og leppene svulmet imot meg
musikk
musikken ble dempet
musikken ble skrudd høyere
musikken ble skrudd opp og jeg ble ledet bort til en seng
musikken drønnet i ørene, jeg kjente blodet pumpe gjennom kroppen og huden min dryppet av svette
musikken dundret i høytalerne mens hånden min nå begynte å rolig massere henne i skrittet, og jeg hørte at pusten hennes var blitt tyngre
musikken dunket fremdeles
musikken er deilig, og jeg lar kroppen min bevege
musikken kom på igjen
musikken kom på igjen, og eg sto å venta på at noko skulle skje
musikken skifter, og jeg kommer bort til deg i baren
musikken spinner i bakgrunnen og du følger rytmen, hoftene svaier fra side til side
musikken stanset og jeg ville gå tilbake til bordet vårt
musikken stoppet og det ble helt stille
musikken stoppet og vi gikk tilbake til bordet
musikken var øredøvende
musklane i kroppen trakk seg saman, eg kjentunge ei tåre trille og orgasmen reiv tak i meg
musklane som vil dra meg inn
musklene hans er markerte, men ikke oppblåste
musklene hennes trakk seg inn og ut ettersom jeg økte presset bak fingertuppen min
musklene i underlivet hennes strammet seg rundt kukskaftet mitt der jeg gled sakte inn i henne, helt i bunn
muskuløs, brukte tydelig en del tid på treningssenteret også
muskuløse lepper kjærtegnet det sortmaskede nettet med varm pust mellom mollstemte toner som smøg seg rett inn i underlivet hennes
musmannens modeller
musmannens modeller
mvh
mye
mye bedre kjent!
mye håndhilsing og takking for
mye mindre folk så tidlig på ettermiddagen
mye større en min konstaterte hun
mye større enn min
mye trening har gjort så hun nesten kan ta hele lengden hans uten problemer, og dette utnytter hun
myk deilig mannehud
myke, instrumentale melodilinjer snek seg ut i fra den nyluftede stua via den åpne baderomsdøra og inn til mitt lenge etterlengtede bad
myke og milde hender løsner opp mansjettene, slik at du kan strekke deg ut, men collaret får du beholde på
myke og varme hender utforsker hverandres konturer og landskap, stryker dristig over steder som får begge til å småklynke og skutte seg
mykje kloroform blei det og
myk og varm, fant tungen hennes veien inn i munnen min og hoftene hennes presset mot stå pikken min
mykt, men bestemt, presset niklas meg ned i knestående
mykt og deilig kysset hun min stive kuk
mykt og sånn passe vått
mysende øyne
nå
nå !!!
nåå, slave? stopper du? jeg...jeg kan ikke gjøre det, mademoiselle
nå avtaler de vel hvem som skal piske meg, tenker jeg
nå begynner jeg å massere min egen klitoris med pekefingeren og langfingeren mens vi knuller, jeg vil at det skal gå for meg mens du pumper sperm inn i meg, og jeg vet at jeg kommer til komme når du begynner å pulsere
nå begynte jeg virkelig å bli urolig
nå begynte pikken å vokse for alvor, men det kunne de neppe se i vannet
nå ble det allikevel litt lettere å få lurt tungespissen forbi trusestrikken
nå ble jeg med ett forvirra
nå ble jeg varm gitt
nå blir du ikke utmattet eller sliten lenger heller
nå blir elin virkelig straffet, for rumpehullet er ikke noe hun ofte lar noen slippe til på
nå blir jeg
naboene var helle og synnøve
naboen låner ofte ut sin leilighet til deres venner som vil ned for å spille golf
naboen min
nabohotellet har et bedre diskotek, de trakk over der
nabojenta var en skikkelig screamer, og tanken på at
naboproblem
nachspielets nytelser
nacht
nachtspiel
nå da jeg likevel var i oslo i et jobbærende så stakk jeg innom for å leveresakene tilbake
nå, du har så deilig pikk! ta meg! kommer!
næh,sier hun,fikk metta si før han dro
næmen
nærheten til denne fremmede mannen som har gitt henne opplevelsen hun har drømt om
nærmere enn meg
nærmere og nærmere
nærmer seg musa og lar tunga streifer kjønnsleppene, så slikker han klitten din og tar den mellom leppene og suger litt
nært
nå er de begge to mellom bena mine
nå er det du som jamrer og jeg som har deg i min hule hånd
nå er det henne det dreier seg om
nå er det her ropte jeg til henne, hun spratt opp fra sofaen og gikk bort til meg med forventningsfulle øyne
nå er det ikke noe som kan stoppe oss lengre, du snur deg mot meg, åpner buksene mine, bøyer deg samtidig som du drar dem av meg, du kysser meg langsomt opp over lårene griper ballene med den ene hånden, og kysser skaftet som peker freidigt mot deg
nå er det ikke slik de aller fleste vil tro, og i grunnen ikke slik jeg ville venta heller, for jeg ble aldri forelska i henne, det ble bare det merkeligste vennskapet jeg noen gang har vært borti
nå er det jeg som stønner
nå er det kun den trange, tynne bokseren som forhindrer meg i å se den harde pikken i all sin prakt
nå er det likegyldig hvem av dem det er , pikken er deilig og stor
nå er det mine hender som stryker brystene dine, maserer dem lett, og ruller vortene mellom fingrene
nå er det min tur! skrek tobbe og før noen av dem visste ordet av det hadde johan tatt av seg buksa og bøyd seg ned forran tobbe, som ikke lot seg be to ganger før han kjørte pikken sin hardt inn i den trange rumpehullet til johan
nå er det min tur til å ta kontroll
nå er det nok tull fra deg! steinar, sett på henne håndjern! jeg henter et par håndjern i bagen, tvinger hendene til michelle bak på ryggen og låser dem fast
nå er det snart
nå er det vel min tur sa hun, satte seg opp og akte seg oppover brystet mitt helt til jeg hadde trusen
nå er du ikke lenger stille, men gir fra deg maskuline stønn som kan høres ut som en blanding mellom sinne og smerte
nå er du nesten ute av kontroll
nå er du så stor at jeg er på grensen for hva jeg kan klare, små stikk av smerte jager gjennom meg når du kjører pikken hardt inn i meg med et stønn, men jeg elsker det
nå er hodet mitt kastet bakover og øynene mine lukket
nå er hun på kanten og venter bare på at jeg skal dytte henne over
nå er jeg aktiv hobbymosjonist, trener en del sammen med sykkelklubben i området og kjører noen terrengritt i løpet av sommerhalvåret
nå er jeg skikkelig kåt
nå er jeg voksen og må bare huske tilbake til den tiden med et stort smil og henført sukk
nærmere og nærmere klimaks
nå er vi gift, eksen er gift og vi har bare hatt sex en gang siden denne festen
nå får jeg ris, tenker jeg og stopper litt opp
nå føler jeg meg mye bedre, humøret fikk en kraftig oppsving
nå føles du som sten inni meg og jeg jamrer meg høyt, roper navnet ditt mens jeg fortsatt maserer min egen fitte med hånden
nå følte jeg meg veldig utsatt og sårbar, men også kåtere enn jeg noen gang hadde vært i mitt liv
nå føltes det meningsløst å protestere mer og jeg satte meg inn uten å si et ord
nå fører jeg forsiktig en finger inn i fitta mi, mens jeg sprer leppene med den andre hånda
nå forstår jeg hva han skal
nå først oppdaget jeg hvor støl jeg var, og det kjentes herlig! til og med brystene ble massert, og etter hvert begynte han å ringe seg inn mot skrittet som formelig skrek etter berøring
nå fyller denne lammende følelsen av å være forlatt og usikker hele kroppen
nå går du ned på kne og drar trusen min til side, fikler litt med fingrene dine mellom fitteleppene mine
nå gikk det litt fortere
nå gir jeg faen
nå gjør vi det, sa hun
nå gråt jeg, jeg tryglet, jeg stønnet og så kom han i meg
nå hadde han beveget seg oppover til lårene
nå hadde hun begynt og puste tungt
nå hadde hun tatt rollen som sjef
nå hadde jeg utsikt til den herlige rompa hennes
nå, har du
nå har hun kommet til den deilige våte fitta som har ventet lenge på at en tunge skal slikke opp dens safter
nå har jeg det ikke med å rote i min kones skuffer så hva som kunne ligge der forble hennes sak
nå har jeg en pikk i hvert hull, så det er opp til meg å bestemme tempoet
nå har jeg ikke sett ingunn siden dagen vi dro fra folkehøyskolen
nå har jeg pikken din rett foran meg, og jeg begynner å suge deg
nå har lily vekket en nysjerrighet i amy
nå, hun vil virkelig møte stine igjen
nå hyler jeg nesten, pikken inni meg og leken med puppene mine gjør at jeg mister alle hemninger
nå kan du se trusa mi, og piercingen i navlen min
nå kan du slikke deg oppover...sakte! michelle slikker seg oppover de glatte leggene og knærne, men hun nøler når hun kommer til lårene og stopper helt når hun når skjørtekanten
nå kan du stå her til du skal
nå kan du stoppe line, nå skal vi gå inn i et annet rom hvor vi kan leke mer
nå kan du tigge om å få suge kukken min
nå kan jeg se på deg at du vil at jeg skal ta pikken din i munnen min, så jeg slikker pikkhodet ditt forsiktig mens hånden min beveger seg opp og ned på pikken din
naken
naken la han henne på rygg og kjørte inn i henne
naken og krøkket sammen
naken, og nydusjet
naken på sengen med bena ned på gulvet
naken rygg! naken slik jeg hadde sett den tidligere på dagen når vi solte oss på altanen deres
naken som aldri før i det kalde, harde lyset
naken, sprikende og fullstendig i min makt!
naken, ubeskyttet og hjelpeløs
naken, utkjørt og fremdeles lett i kroppen av endorfin- og adrenalinrushet piskingen ga deg
nå kjenner du hvor vondt du har i skrittet av å ha ligget på bommen, og av å bli tvangspåført gud vet hvor mange orgasmer
nå kjenner jeg at jeg snart ikke klarer å holde tilbake lenger, du forstår at det snart vil gå for meg, og reiser deg opp og hjelper til med å støte hardt i møte med meg
nå kjenner jeg pikken din stramme seg, og kjenner en varm bølge komme over ansiktet mitt
nå kjennes det mye bedre , sa isabel og kjente at hun var litt redd
nå kjente jeg at det var rett før, og monica tok pikken min ut av munnen sin og lot meg sprute over ansiktene deres
nå kjente jeg at det var rett før, så jeg trakk meg ut av henne sånn at jeg ikke skulle komme i rumpa hennes
nå kjente jeg en annen, som poppet pikkhodet inn i musehullet
nå kjente jeg spenningen bygget seg opp i ballene og i pikken min, mens jeg puppepulte henne raskere og raskere
nå kjører du for fort igjen fniste jeg og la armene godt rundt henne
nå kjørte vi så sakte at jeg kunne løsne grepet rundt livet hennes
nakkemusklene må jobbe for å holde kroppen igjen
nakken
nakken hennes duftet nydelig av syrin og jeg løftet opp håret hennes og lot leppene mine følge hårfestet rundt
nå klarer du ikke holde i mot lengre, og snur deg mot meg, lenge titter du meg i øynene, og jeg titter igjen, og vet plutselig ikke helt hva jeg skal gjøre
nå klarer jeg ikke
nå klarer jeg ikke mer, underlivet mitt trekker seg sammen rundt fingrene hans og jeg kommer i en ufattelig, langtrukken orgasme
nå klarer jeg ikke vente på ordre lenger
nå klarte jeg ikke ligge stille lenger, jeg dro dynen helt tilside og dro forsiktig av deg trusen
nakne ligger vi og hører på lyden av småfuglene som kvitrer i skogen og bølgene i vannkanten
nakne, slitne og fornøyde innpå det lille kottet
nakne,sommerbrune skuldre ble smørt inn med sensuelt duftende krem
nå kom enda en finger med i spillet
nå kommer jeg snart stønner du frem
nå kunne jeg avsløre at jeg var uten truse også, hvis kjolen kom noen cm lenger opp
nå kunne jeg høre at de knullet helt inn i stuen
nå kunne jeg uansett ikke ta det tilbake, og
nå lå jeg altså her og slikket både hans pikkhode og klitten hennes
nå lå jeg fullstendig naken foran ham
nå lå jeg her kåt som bare fy med bare en kvinne i tankene mine og det var ikke nina
nå la vi damene på ryggen og lot de suge pikkene våre stive igjen
nå ledsaget av en deilig
nå legger du munnen din over hele fitta og slikker meg heftig med flat tunge over klitoris og opp igjen til åpningen
nå legger jeg en gjenstand i hånden din
nå legger jeg meg ned på ryggen med hodet mot deg
nå leier hun meg inn på soverommet og setter champagneflasken på nattbordet
nå lo alle sammen og for resten av helgen gikk jeg inder navnet porn-star
nam!
nå må dere være stille og følge med
nå må du folka deg mona
nå må jeg bare
nå må jeg kjenne tungen hans mot leppene mine, jeg snur meg rundt og ser ham dypt inn i øynene og smiler
nå må jeg slutte å skrive, for nå hører jeg mann og barn kommer inn fra tur
nå måtte det være en våt flekk der trusen min var, så våt var jeg
nå må vi vaske dine klær også sa hun og hjalp meg av med det
nå merket jeg at det var ikke rare greiene
namn
nå når en kraftig vibrator blir holdt mot den hovne klitten din, er det som om hele kroppen vibrerer i vellyst
nå og da dultet hun borti meg i begeistring over dette rare fenomenet som angrybirds er
nå og da kom jeg borti leppene hennes og da spente hun ryggen og trakk pusten dypt
nå, oppfører slaven vår seg som hun skal? jeg kan kjenne hvordan michelle stivner når hun hører ordet slave , men jeg tvinger henne til å fortsette å suge meg
napper og drar i de, klyper de hardt
nå presser jeg meg så sterkt mot deg at du må legge deg med ryggen mot bordet, samtidig løfter du bena så du kjenner ballene slå mot baken når jeg kommer inn i deg
nå pulserer hele fitta mi i takt med pikken din og vi jamrer oss i kor mens orgasmen ebber ut
nå pulserer pikken litt svakere og du tar brystvorten min i munnen og suger den med lukkede øyne mens jeg melker det siste av deg opp i meg ved hjelp av den stramme fitta mi og rolige hoftebevegelser
når de endelig var tilbake i hytten så ble hun kledd av igjen
når de er i vannet kan man knapt skjelne dem men båtføreren peker mot elvebredden og der kan vi se tre digre krokodiller som døser i solen... de ligger helt stille
når de er oppe så knepper han de igjen
når de kom ut, smilte de bredt, og lurte på om jeg hadde noe vin stående
når de stod der i det tettsittende ullundertøyet så jeg noe som om mulig gjorde meg enda kåtere enn synet av meg selv i speilet
når det værste var over så sa lisa til guttene at det stemte og hun trodde hun måtte komme seg hjem igjen igjen
når du er ferdig med meg så trekk på meg buksene igjen og gå den veien du kom fra
når du kommer bort til den så kjører du hjem
når en begynner å puste tungt med røde kinn under brudegommens tale, er det kanskje på tide å roe ned spillet
når en part ikke vil mer må leken ta slutt
når han så på meg, så jeg på han, da snudde han seg, han ble flau
når han tar av seg buksene og underbuksene samtidig spretter den største og svarteste pikken jeg har sett rett opp og min kone stirrer på den
når han tok henne på innsiden av lårene fikk hun små frysninger som noen ganger nådde henne helt ned til tærne
når hun er på byen
når hun er på vei hjem
når hun forstår at jeg ikke spøker med henne så tror hun at jeg tester henne for å sjekke om hun faktisk er fornøyd m ed sexlivet vårt
når hun hadde svelget så mye hun kunne gled hun opp over meg og kysset meg dypt og jeg smakte mine egen sæd
når hun kledde seg sexy
når hun kom inn så tenkte hun på hva hun skulle gjøre
når hun nesten satt på fanget hennes så løftet han opp skjørtet hennes og førte henne ned
når hun var ferdig ba jeg henne komme opp i armene mine
når hun var fornøyd kastet hun kluten på gulvet og la seg over meg
nå
nå!
nå ane, sa han stille, vil du at jeg skal overta deg
nå angret han som faen, og var redd for hva mona ville finne på
nåååååå, ropte svein
nåå knuller jeg deg! vi stønner også navnene vårer inn i ørene på hverandre
nå åpner jeg den andre stroppen, sa han og tok tak i den
nå avtalte de med elin om en samling for å rede ut sine problemer
nå begynner du å bli utålmodig, du verker etter berøring, huden din formelig sitrer og brenner om hverandre
nå begynner hun å stivne til og jeg tar tak i klitoris med myke bestemte lepper
nå begynte kukken virkelig å ta form og det er nesten merkelig hvor raskt de siste ti centimeterne skyter ut når den vokser
nå ble det jo til at jeg ikke hadde noe penger fordi jeg ikke hadde jobb
nå ble det liv i jørgen
nå ble hun den første som fikk orgasme i stedenfor ekstra frekt var det å tenke på at trond måtte sitte å se på det her
nå ble johannes virkelig stuss
nå blir det et bord med sofa ledig, vi går og setter oss der
nå blir det litt tøffere
nå blir du varm og kåt tenker jeg trude? det er ikke bare kinnene som er røde
nå brukte jeg hele hånden
nå da jeg likevel var i oslo i et jobbærende så stakk jeg innom for å levere
nåde deg om du ser noe
nå din tøs, nå skal vi se om du er så tøff som du tror
nå dunker det så det nesten svir mellom bena mine, jeg kjenner selv hvor våt jeg er, hjernen er som varm, susende bomull
nå er alt bare nytelse for eva
nå er den helt inne i deg!
nå er det
nå er det belte sin tur
nå er det definitivt over for meg erklærer jeg, men om dere vil kose mer er det ok for meg
nå er det din tur til å ta på meg sier du, og jeg får beskjed om å legge meg ned på rygg ved siden av deg
nå er det dusj på oss begge, kom
nå er det en stjerneklar oktober natt over hode mitt
nå er det ikke lenge før jeg kommer i en voldsom orgasme og jeg beveger vannstrålen frem og tilbake over klitoris, samtidig som fingeren lever sitt eget liv
nå er det ikke noe nytt at enkelte mennesker tenner seksuelt på saker og ting som den s
nå er det ikke på nett heller ,
nå er det ingen vei tilbake, du retter deg opp, venter på at døren skal åpnes
nå er det kanskje hans tur til å nøle litt
nå er det litt enklere, du har liksom hoppet i det, du har begynt å nyte situasjonen, du vet at jeg sitter og ser på deg, og utfra de få lydene som jeg har kommet med så vet du at jeg liker det jeg ser
nå er det min tur sier hun
nå er det min tur, sier jeg og legger meg over henne
nå er det morgen, og dessverre en mnd til neste treff
nå er det opp til meg om du runker eller ikke
nå er det slik at jeg er bifil, og jeg nyter synet av en flott kvinne like mye som samboeren min
nå er det vel varmt nok i vannet til at du kan vasse, spøker jeg, for å bryte stillheten
nå er du bare her for å tilfredstille meg, og jeg vil ikke høre noen lyder fra deg, er dette forstått? jeg begynner å bli jævla lei av å gjenta meg selv nå
nå er du helt stille
nå er du min
nå er du over første hinderet, du gråter og tør å vise meg når du er lei deg
nå er han her
nå er jeg også en del år eldre enn henne,
nå er jeg så sprengkåt at det tar ikke lang tid før kommer
nå er marken fullt ut klar for å bære frukter
nå er stein der med oljen
nå er tore klar igjen
nå er vi begge så kåte at ingen kan vente lenger
nå er vibratoren våt og sklir lett inn
nå er vi eldre og mer erfarne, men likevel blir jeg varm i kroppen av å tilfeldigvis møte på deg
nå, etter hvert kom det frem at dette var den ensomme skjønnheten og det frisinnede ekteparet som reiste fra strand til strand, levde ut sine fantasier der det bød seg en mulighet
nå får du lov, sånn ja flink gutt, nå assosierer du underdanighet med kåthet, og kåthet med underdanighet
nå får du pikk, nå, jenta mi
nå fikk hun ta seg sammen
nå fikk jeg lyst å smake på pike bryst, jeg dro boleroen halvveis av henne slik at armene ble holdt litt fast, forsiktig dyttet jeg henne bakover i sofaen, jeg måtte bare smake hennes deilige lepper så hun fikk ett langt våt kyss mitt på munnen, så småkysset jeg henne nedover halsen, og brystet, jeg skalv litt da jeg dro ned brystholderen, de store deilige brystene veltet tungt fram, jeg grep begge brystene og presset dem sammen, line stønnet og smilte, det var tydeligvis en behandling hun likte
nå fiklet hun med mobiltelefonen uten å få til det hun ville
nå finner du den låsen fortere enn fort
nå først fikk kroppen sjanse til å si ifra om det den hadde savnet
nå førte han hånden ned mot trusen hennes og befølte henne, først utenpå trusa noen ganger opp og ned, men snart lirket han fingeren under og fant revnen hennes
nå ga jeg tegn til gutten at jeg hadde sett han og vinket han til meg
nå går det for henne
nå går det for meg
nå går det fortere
nå går du og tar den oppvasken
nå hadde de ikke vært på klubben på over et halvt år, og noe av grunnen for hva som hadde skjedd denne kvelden lå i den tidligere krangelen de hadde hatt samme dagen
nå hadde det seg slik at gjennom tilfeldigheter kom jeg i prat med a via msn, og på den måten kom avtalen vår i stand
nå hadde han fått frigjort tid, det manglet bare annabeth
nå hadde hun en i hvert hull
nå hadde hun fått en maske som stengte for øynene hennes, og nina befant seg med ett i totalt mørke
nå hadde hun munnen full av stor, varm, ren pikk
nå hadde jeg bare en tanke i hodet
nå hadde jeg en stiv sak, men fortsatt i søkkvåte bukser
nå hadde jeg fått henne der jeg ville ha henne
nå hadde jeg fri tilgang til fitten som var glinsende av saftene hennes
nå hadde jeg lært
nå hadde jeg nok med å konsentrere meg om den forestående penetrering av mine nedre, indre organer
nå hadde venninna seinvakt på hotellet der hun jobbet som resepsjonist
nå hadde vi gutten mellom oss, hun buktet seg ut og inn på kuken hans, og jeg pumpet bak
nå har dere fått dere en straff for deres handlinger
nå har det skjedd, kortene er på bordet, snart blir det en avgjørelse
nå har han tatt vekk hele lakenet og lar en finger gli langsomt langs sprekken et par ganger
nå har jeg åpnet den første knappen, og når jeg har åpnet alle sammen, så skal jeg dra av deg buksene ned til knærne dine
nå har jeg en hånd fri og begynner å massere fitta hennes samtidig som lasse puler henne med dildo og finger
nå har jeg ikke mer å
nå har jeg kjørt taxi hver helg siden jeg flytta hit for
nå har jeg kukene deres rett foran ansiktet mitt, jeg åpner munnen og
nå har jeg masse varmt levende fra deg inni meg
nå har jeg visst kuet deg totalt, har jeg ikke
nå har robert og jeg begynt å samarbeide om å bearbeide henne
nå henter jeg maskin og diverse annet som vi kan få glede av
nåh, godkjent? han ler og kysser henne, og de begge vet at etter en kort pause vil denne natta bli uforglemmelig og absolutt noe å leve på, og å snakke om over telefonen
nå hører jeg stemmer i gangen
nå husket hun hva som var galt
nå, hva sa hun ?
nå ja jeg kommer straks, jeg kommer straks
nå jeg sagt det også, det hadde jeg aldri trodd at jeg skulle tørre å gjøre! det var en eller annen som sa at jeg hadde hatt godt av å oppleve det
nå jobbet tungen hennes
nå kan dere forestille dere det deiligste, mest opphissende synet som finnes der låg jeg og linn i
nå kan du få lov til å være den billige horen som du egentlig er, bare stå stille og ikke gjør noe som helst
nå kan du ikke vekke meg om natten mer
nå kan du prøve på deg selv, og etterpå prøver vi på hverandre
nå kan du runke
nå kan hverdagen begynne
nå kan jeg ikke dy meg og sprinter fort ut av dusjen og bort til han, tar et godt grep rundt pikken og gaper godt over den
nå kan jeg konsentrere meg om å tilfredsstille sissel en gang til, og det er deilig å vite at hun setter slik pris på kuken min som hun viser nå
nå kan vi sammen stryke å beføle kari, mens hun sakte runker våre kukker
nå kan vi snu deg litt og lage litt variasjon
nå kjenner jeg ene hånda hennes knepper opp buksa mi, og sklir innenfor
nå kjente han at den milde sørlige vinden kom strykende og at det var på tide å stå opp av hiet
nå kjente han det var like før, og spente rumpemusklene for å stå i mot
nå kjente jeg et kinn, det var blitt vått, unn begynte å gråte
nå kjentunge jeg orgasmen bre seg fra nakken og nedover, og lukkemuskelen begynte å pumpe rundt pikken hans
nå klarer han ikke å ligge rolig lenger og støter mot meg alt det han makter
nå klarer han ikke mer og steller seg bak meg
nå klarer jeg ikke å holde meg lenger og sklir ned over den deilige pikken hans
nå klarte hun ikke å holde igjen mer
nå klarte ikke torgeir heller å styre seg lenger
nå kliper du meg så hardt i
nå knelte han mellom bena hennes og slikket henne
nå knep hun hardt rundt roten av pikken slik at huden ble dratt skikkelig tilbake hver gang jeg støtte inn i henne
nå knullet de taktfast en stund
nå kom annebort til meg og vi danset tett til en myk låt
nå kommer bjørn også
nå kommer den andre hånda nedover, kjenner den stryker meg over brystet og lar det ene fylle opp hånda, akkurat så vidt før den stryker seg videre nedover magen
nå kommer jeg sa jeg mens hun knullet meg i et vanvittig tempo
nå kommer marius og andreas, så nå oppfører du deg! jeg er lei av dette tullet ditt, og jeg forlanger respekt fra deg! så fra nå av så skal du s
nå kom nestemann frem også
nå kunne hun selvfølgelig ha klemt bena sine sammen, men det gjorde hun ikke
nå kunne ikke folk oppe på veien unngå å se hva vi holdt på med, og noen gjorde følget sitt oppmerksom på vår aktivitet i tussmørket
nå kunne ikke jeg dy meg
nå kunne jeg både se på og ta på!
nå kunne jeg ikke vente lenger
nå kunne jeg tydelig se hvor opphisset hun var, skamleppene og klitten var hoven og fuktig
nå kunne nathalie slikke hans pikk, mens torgeir kunne slikke henne og samtidig leke med pikken og pungen min
nå kviknet katrine til og ledet tonje inn på soverommet, mens de slengte fra
nå lærer du
nå la hun seg ned og trakk meg med seg, vi møttes i et heftig kyss, vi lot tungene leke med hverandre mens hun skrapet neglene sine mot ryggen min, det var en sånn deilig smerte som egentlig ikke var vondt, men som fortsatt var det
nå lå den som ett stueteppe, snill
nå lå hun der, lena, i sengen min
nå lå hun her, med en elsker ved siden av seg, en med fritt leide til å knulle med henne
nå lå hun på gulvet, og trine satte seg
nå lå jeg altså der og runket rolig til synet av to gode venner som elsket
nå legger jeg meg oppå deg, så kan du tenke at jeg er mann i kveld, men det er tunga mi og fingrene som kommer til å gjøre pikkens jobb
nå lille tøs,
nå lone, nå er det min tur
nå lot jeg hånden gli langsomt ned til kneet igjen og dro benet hennes mot meg, så hun begynte å sprike
nå lot tonje en hånd massere fitte til
nå må dere rydde og vaske utstyret og komme opp til meg når dere er ferdig
nå må du gjøre akkurat det samme som meg
nå må eg finne meg ein ny fantasi
nå må jeg knulle deg
nå måtte han ta en kontakt som passet til amerikansk tid
nå måtte jeg roe meg ned
nå må vi ikke glemme resten av deg da, sa han og begynte å slikke
nå må vi ta noen skikkelige horebilder av deg
nå med dørene åpne
nå merker sissel at jeg snart ikke kan holde meg stort lenger, og vet hvordan hun skal sette inn nådestøtet
nå merket jeg at jeg ble kåt
nå nøler ikke bjørn lenger, han har satt seg opp, og mens tore fortsetter å ronke han får han trukket av shortsen til tore og lukket hånden rundt kameratens deilige, steinharde kuk
nå og da kjenner hun en finger som forsvinner inn i rompehullet
nå og da strekker hun seg innover sengen, samtidig som hun setter baken ut
nå og i vår dødstime
nå økte jeg også takten
nå prøvde jeg virkelig og komme løs, jeg spente musklene, men i situasjonen ble hun for sterk
nå puster gry inn med lange, dype tak
når
når alle hadde gått i dusjen, slukka jeg lysene og fulgte
når alle var forsynt, ryddet madam lea ut
når alle var gått heim for dagen og gjestane s
når bena til ingrid er sterke nok til å bære henne blir hun sendt på badet for å vaske seg
når bhen er fjernet, stryker hun hendene opp under brystene
når de begynner å nærme seg
når de hadde lekt seg litt med den svarte analpluggen, så jeg i speilet at thomas smurte inn pikken sin med rikelig glidekrem
når den var ordentlig fuktig og glatt førte jeg den sakte frem og tilbake over rumpehullet hennes
når de siste opptredenene holdt på, satt jeg meg hele tiden nærmere eva
når det er glepper mellom trærne kan jeg se dem lyse som klare juveler langt langt der oppe
når de var ferdig tok hun skålene ut, så hentet hun to par øreklokker, gag og blindfold
når din myke hud gnir seg mot meg, duften av deg der din myke kropp deilig stryker seg mot meg
når du er en armlengde fra meg river jeg av deg bikini bhen og dine fyldige bryster er et syn foran meg
når du er ferdig slipper du børsten, og lar meg ligge en stund, mens du stryker meg over håret
når du er så dum at du ikke forstår at du ikke skal opponere mot meg, og oppfører deg som en liten drittunge
når du har banket på står du bare helt stille og lytter, og du kan høre skritt innenfor døren
når du holdt om mikrofonen, når du tørket svetten av pannen din under de varme scenelysene
når du kommer fortsetter jeg å knulle deg, og du får en dobbel orgasme før du stilner hen i sengen
når du kommer tilbake er jeg snill med deg
når du kommer tilbake skal jeg med en gang fortelle deg at jeg flytter etter deg uansett hvor enn i verden du ender, om du vil da selvfølgelig
når du nærmere deg byen har det begynt å skymre, mørket kommer sigende innover byen, og med mørket så kommer også følelsene, nervøsiteten øker etter hvert som du nærmer deg
når du nektar eller ikkje klarer
når du ser forspranget jeg har fått gir du opp
når du sitter i bilen innover mot oslo klarer du ikke la være å tenke på hva som skal skje i kveld, du tenker på det både med glede o
når du står der, så hører du bevegelser foran deg, du hører lyden av at mannen med stemmen setter seg ned i en stol, en stol som ikke kan være mer enn halvannen meter foran deg
når du står slik som dette, og jeg ser på denne lille deilige rumpen din
når du stig inn i det rommet så er det mitt begjær som styrer
når eg er hard nok trekk eg deg vekk frå pikken
når eg går inn igjen i rommet har eg ingen klar tanke om kva eg skal gjere
når eg legg meg mellom beina dine er anklane
når ei gløgg jente kommer med et så dårlig forslag, så sjekker hun egentlig om jeg vil bli med henne og ha sex
nå reiste pierre seg og spurte meg om han også kunne få en dans med den kåte kona mi
nå renner tårene fra øynene mine
når glassene er tomme foreslår jeg at vi går opp på rommet og underveis dit blir det plutselig pinlig stille i heisen opp
når ham trekker seg ut tar ham også ut egget
når han endelig er helt inne møtes de i et hett kyss mens hun lar neglene klore han lett på ryggen
når han er helt inni meg, sitter jeg stille og bare nyter følelsen av å være fylt opp av verdens skjønneste, deiligste pikk
når han er ute er det som om dagene forsvinner i en tåke av sterke følelser som river meg opp innvendig
når han kjente fuktigheten i skjeden sause inn fingeren stakk han den lenger inn
når han kommer til bokseren, stopper jeg han
når han nådde bunnen var det bare som om himmelen falt ned i hodet på dem av begjær, nytelse og kåtskap
når han så slipper taket i meg faller jeg sammen i sofaen
når han tok på henne ble hun hetere, da var det bare de to
når han trakk i lenka stramma det seg endå meir
når han trakk seg ut rant sæden ned imellom fitteleppene hennes og dryppet på gulvet
når han vil kikke slår han av lysene i leiligheten sin
når herren skulle spise måtte hun sitte på en stol foran ham med bena til side og brystene frem
når ho bøygde seg over kunne eg sjå kor våt ho var
når hun bøyde seg bakover slik, kunne han se at pikken gled inn og ut av henne
når hun bøyde seg over bordet satt jeg bak henne og nøt denne lille deilige rumpen hennes
når hun en sjelden gang har sagt nei har det vært fordi hun selv ikke har hatt lyst
når hun gjør dette kommer mer av fitten hennes til syne
når hun hadde på seg en bluse eller en t-skjorte kunne jeg se hvordan de små brystvortene hennes stru
når hun hadde vært i situasjonen så hadde det virket veldig opphissende og det ga henne en veldig tenning
når hun har knyttet det ferdig og forsikret seg om at jeg ikke kan se noe så tar hun hånden min og leier meg inn på soverommet
når hun kom inn igjen hadde alle gjestene samlet seg rundt buret, de stod og diskuterte det de så
når hun kom inn igjen sa hun jeg synes dere har hvert veldig flinke begge to
når hun kom så langt oppdaget jeg at hun satt og gned seg i skrittet og at svein hadde oppdaget det før meg
når hun merket kroppen begynte å stramme seg andre steder stoppet hun brått
når hun sa det kdatter jeg at jeg både ble irritert, men også ganske kåt
når hun så er kommet i gang er hun ikke til å styre
når hun står naken foran oss gutta, kan man se brystvortene
når hun var hjemme i helgen etter første uken fortalte hun at hun ble veldig opphisset av å se at spesielt to av deltakerne på hennes treningsgruppe oftest la seg slik at de hadde sikt opp langs hennes ben når de hadde gymnastikk
når ingenting lystrer viljen
når jeg
når jeg begynte å kjæle med henne, la hun seg godt tilrette i sete og sprikte med bena så mye som bilen tillot
når jeg ebber ut kjenner jeg karianne riste seg inn i orgasmeland, og hun melker meg for de siste dråper
når jeg er god og stiv så går jeg bort til bålet og henter flasken med olivenolje
når jeg etter hvert merker at orgasmen avtar, trekker jeg meg ut av rompa hennes
når jeg fortalte dama om invitasjonen ble hun overrasket, men glad
når jeg først var der med dem så kunne jeg vel likevel få lov til å knulle dem, sa j
når jeg gjør det så kjenner jeg at det stiger mot en ny orgasme
når jeg har fått lagt meg ned og funnet en behaglig stilling og ligge i på
når jeg kommer inn på soverommet, sier du at jeg skal være med inn i stuen, og beklage oppførselen min til marius og andreas
når jeg kommer tilbake sitter du lydig og venter på meg
når jeg kommer ut av dusjen står rita der kun iført en svakt gjennomsiktig, svart nattkjole
når jeg kommer ut igjen ligger du ved stolen min
når jeg kommer ut på stranden, er solen i ferd med å gå ned
når jeg kom tilbake sa jeg at nå skal du få sportsmassasje, snu deg rundt på magen
når jeg lener meg bakover, så er det akkurat som du treffer et veldig følelsesmessig punkt
når jeg liger på sengen og ser forførerisk på de to som sitter med haken helt ned på brystkassa får jeg bare så lyst til å løfte det ene benet
når jeg lukker øynene, kan jeg kjenne det kalde vindusglasset mot ryggen min når jeg satt i vinduskarmen med beina rundt ham
når jeg protesterer på dette også, er begeret fullt
når jeg rykker i mansjettene hører jeg at hun flirer litt ondskapsfullt og jeg blir litt smånervøs
når jeg så mistet jobben min og hun betalte regningene var det ikke mer enn rimelig at jeg tok alt husarbeidet
når jeg så opp så hadde hun den store kuken hans i handa si og begynte å dra forhuden bakover
når jeg ser at jeg har begges oppmerksomhet lar jeg sakte kåpen falle til gulvet
når jeg ser det store kukkhodet presse seg inn i analen på dama, eksploderer
når jeg ser hva du har gitt meg, så skjønner jeg hvorfor du insisterte
når jeg ser på beina dine, så er de jo slanke og faste
når jeg ser reaksjonen din, fortsetter jeg spillet
når jeg ser tilbake i de glitrende øyene dine, så treffer du meg rett i hjertet med all din godhet
når jeg sitter i stuen til vanlig, prøver jeg bevisst å ikke se på det hjørnet
når jeg sitter og skriver dette her til deg, så har jeg et bilde av deg her som jeg ser på
når jeg startet vasken av de edlere delene slo det meg at det var over en uke siden jeg hadde tømt meg skikkelig og jeg kjente at det bygget seg opp mot en rask liten runk
når jeg til slutt ser opp, har jeg klart det
når jeg trekker dynene ned til korsryggen din, kan jeg skimte den gyllenbrune sterke ryggen din i skyggene fra små telys som jeg har plassert rundt om i det ellers helt bekmørke soverommet
når jeg våkner ligger jeg bundet rygg i
når jeg våknet i dag tidlig var det med et smil om munnen og en kropp full av lyst og forventning
når jeg vasket stumpen hennes om morgenen eller når jeg lå våken og var kåt og så på henne om natten
når jentene blir oppmerksomme på at jeg er våken ler de begge to, og lurer på hvilken drøm jeg hadde drømt
når liv tok av bordet så svein på meg og sa
når madam lea var fornøyd trakk hun føttene til seg og dyttet slaven i siden så han falt
når man først har kommet i gang med å drikke,
når nathalie tok om pikken hans ble stemningen i den lille kabinen enda kåtere
når natten kom, og leiligheten vår begynte å tømmes for folk satt jeg meg bort i sofaen til disse to turtelduene
når orgasmekrampene avtok og vi etterhvert fikk tilbake normal puls osv, satt vi oss ned og avsluttet med et deilig kyss, og en skål for opplevelsen
når orgasmen ebbet ut, nærmest falt jeg av henne, og ble liggende på dørken, totalt utkjørt
når orgasmen ebbet ut, satte hun ned tempoet, og ble bare sittende med pikken oppi seg for å få pusten igjen
når pikken hans etter hvert sluttet å sprute smurte ham den oppsamlede sæden over magen sin
når sistemann var i mål var løpet over og vi kunne fjerne båndene
når slaven kom tilbake med buret, fikk han beskjed om å legge seg inni det
når støta mine blir ivrigare får du litt problem og eg kan
når stranden er folketom bærer du meg inn i vannkanten, legger meg ned i sanden, legger deg bak meg, kysser meg på skuldrene mine, legger en arm rundt meg, jeg kjenner den stive pikken din i ryggen, og åler meg litt oppover så du skal komme bedre til, du løfter opp den ene foten min,og penetrerer meg mens vi ligger der side om side
når thea fant et lite snev av styrke igjen kom hun bort og de to byttet på å suge meg
når tiden er gått er jeg kåt som aldri før
når tøsen endelig kunne se hvem disse menneskene var, så hun ingenting
når tøsen kom opp hjalp hun slaven med å sette på seg mansjettene
når var det tonjes tur til å kle av
når vi alle er samlet på badet,
når vi begge er uthvilte etter en god natts søvn
når vi kom inn hørte jeg at hun var på badet
når vi kommer bort til steinen jeg satt på, har vi gått lenge i stillhet
når vi kommer frem skimter vi noen nakne kropper rett bortenfor den neste sanddynen
når vi kom tilbake ut på ettermiddagen var det kommet folk i de andre hyttene også
når vi lå sammen i denne tiden endte alltid samleiene med at hun lå oppå meg og fikk orgasme
når vi ligger med ansiktene vendt mot hverandre, og bare holder rundt hverandre, da har jeg aldri lyst til å slippe taket
når vi ligger slik som dette, og jeg får høre koselydene som kommer fra deg blir jeg varm, kåt og oppspilt
når vi står der, kyssende, myke tunge dype kyss, det føles nesten som at de forplanter seg helt inn i ryggmargen på deg
når vi står slik som dette føler jeg meg uovervinnelig, og bare jeg har deg ved min side så kan jeg klare alt her på jord
når vi to koser, så skjer dette på flere måter
når vi var ute å spiste fikk hun lange blikk fra noen franskmenn på nabobordet, noe både siri og jeg la merke til
nå, sa de, hva skal vi gjøre med den lille kåte drittungen da? hva tror du hun har lyst til? de snakket til hverandre
nå sa mona, skal du få gjøre gjengjeld
nå så hun at han var en godt trenet fyr selv om han hadde
nå så jeg at kari kom inn igjen også, og hun så litt rar ut i ansiktet, lur på en måte
nå så jeg brystvortene hennes var stive
nå så vi at pierre beveget handa si rytmisk innunder skjørtet til siri
nå satt både svein og jeg med stive pikker igjen
nå satte jeg meg ned på stolen min, og tittet opp på han
nå satt hun anspent over rattet og forsøkte å følge e
nå satt hun der alene, og da greip jeg
nå satt hun der på fanget mitt
nå satt hun på kne foran meg med begge hendene på hver side av
nå satt hun ved siden av meg i et kort skjørt uten truse på
nå satt jeg i stuen, og lurte på hvor mange dager det ville gå før jeg hørte noe fra henne igjen
nå satt vi imidlertid der og helt nakne med hver sin ståpikk og en svært kåt og deilig jente mellom oss
nå ser det ut som at vi får besøk
nå ser du hva egoisme fører til
nå sitter stian på den ene benken i
nå skal
nå skal dere høre
nå skal dere tilfredsstille meg
nå skal du bare ligge slik som dette fastbundet, så skal jeg knulle deg
nå skal du få bli knullet av kuken min din jævla hore
nå skal du få kjenne hvordan det er å bli knullet av en tykk mann
nå skal du få smake ekte stor manne-kuk hvisket jeg til henne, og satte opp tempoet
nå skal du få smake pisken ditt ludder, det er faen med herlig å ha en slavejentunge å leke seg med
nå skal du få snart få den store harde kuken min opp i deg sa jeg hest til henne
nå skal du høre litt på meg ditt ludder
nå skal du høre på meg
nå skal du spises som aldri før, jeg skal ha deg i hele fjeset mitt, du skal drukne meg i fitta di
nå skal han gjøre det med meg, freste hun mot meg som en visslende slange
nå skal hun og karianne ligge oppå hverandre og jeg skal knulle de bakfra vekselvis
nå skal jeg bare sende denne e-posten til deg, før jeg skal gå tilbake til den tomme sengen min, og prøve å sove litt
nå skal jeg først fingerpule deg i rompa
nå skal jeg løsne deg
nå skal jeg rise deg, og du får som du fortjener
nå skal jeg slippe deg fri, så kan du gå ut og ta deg en dusj
nå skal pierre også få kjenne den trange fitta hennes rundt kukken sa jean, vil dere være med hjem til meg etterpå? jeg har leilighet like borte i vegen her
nå skal vi følsomt bare holde kukene i hverandres grep, mens vi ser på at jentungene koser seg
nå skal vi se film, sier du bestemt, og setter deg godt til rette
nå skal vi ta dette litt etter litt
nå skal vi ta noen skikkelige bilder av den trange fitten din
nå skrek magen etter mat
nå skulle de på fest!
nå skulle det altså skje, tenkte jeg
nå skulle hun bare nyte dette
nå skulle hun få oppleve noe nytt i livet sitt, meg!
nå skulle hun sandelig få det hun ville ha
nå skulle hun virkelig gjøre seg myk og lekker til han kom
nå skulle vi altså oppleve det
nå skulle virkelig noen andre få se hvilke skitten hore jeg var
nå slikket jeg henne over maven og ned mot skrittet
nå slikket jeg på brystvorten hennes og fortsatte og leke med låret hennes
nå smøring på to fingre
nå snudde ham seg demonstrativt med rumpemot henne og lot buksene gli ned over rumpa si
nå snudde ham seg sakte rundt igjen og nina var nå klar for synet hun viste ville komme
nå som hun hadde en virkelig mann, i knut, så var hun ikke så sint på meg selv om hun av og til truet med å kaste meg ut
nå, som sagt, har kvinnelighet alltid overveldet meg og spesielt nakne kvinner har fått meg nesten til å skjelve
nå som temaet var brakt på banen fikk ham se litt på denne jenta
nå sprikende foran meg, er drømmekvinnen med en vidåpen gjennomvåt fitte
nå sprikte hun ordentlig med de lange beina sine, og jeg begynte spent å bevege hånda oppover mot fitta hennes igjen
nå sprikte hun så mye hun kunne
nå spurte jeg gutten om han ville la kona få kjenne tungepiercingen hans
nå står de på kne i senga og kysser og fingrer hverandre våte, kysser hverandre på halsene og over brystene
nå står du der på alle fire og mens pikken til tommy glir inn i underlivet ditt glir min ut av munnen din og motsatt
nå står du med beina på gulvet, litt fra hverandre og overkroppen din hviler på noe som åpenbart må være et spisebord
nå står han helt inntil meg jeg kjenner kjønnet
nå står jeg henslengt, til anklene i vann, med et engleutrykk i ansiktet
nå sto de altså bak henne, og så på at det stakk en dildo ut av rumpen hennes?
nå stod ham overfor meg med ett ben på hver side av med, og jeg hadde pikken hans rett fremfor ansiktet mitt
nå stod han bare i skjorta og kjente at han ikke hadde noen valgmuligheter
nå stod hun der med håndkleet i hånden og trusene som det eneste plagget
nå sto han her med drømmedamen og hadde egentlig ikke så mye å velge imellom
nå sto hun der i en liten hvit string truse, og denne gjennomsiktlige toppen sin
nå sto hun der låst med ryggen til meg
nå sto hun der med en fantastisk timeglassfigur
nå sto jeg der også med ståpikk, så hun skjønte at det var ok
nå sto jeg på et gatehjørne, og ventet på at avtalen min skulle dukke opp
nå strøk fingrene mine oppover langs lårene og tungen min nærmet seg
nå trenger han ikke det
nå tuller du med meg
nå var alt tillatt
nå var det faktisk slik at jeg prøvde å betale tilbake for alle mine synder med å aldri si nei til dem som spurte meg om hjelp
nå var det frodes tur til å på rompemassasje
nå var det grusomt, spurte hun
nå var det han som skulle behandles
nå var det hans tur å nyte
nå var det hans tur, han la seg over på ryggen
nå var det ingen motstand, og jeg hørte tydelig at hun pusta tyngre
nå var det ingen vei tilbake, det ville gå for ham hvert sekund nå
nå var det jeg som hadde kontroll
nå var det lines tur til å få mannlig deilig behandling, jeg la meg med fitta over ansiktet hennes mens hun ble knulla hardt av stian
nå var det meg som hadde hendene på frodes muskuløse rumpeballer og jeg presset det jeg orket
nå var det min tur, jeg var så kåt at etter kort tid sprutet jeg inne i liv
nå var det min tur til å bruke munn
nå var det min tur til å ta tak i det halvlange håret hans og
nå var det min tur til å vise hva jeg var god for
nå var det nok
nå var det på tide å la de forsømte brystene hennes få betalt
nå var det tydeligvis ingen vei tilbake og roar kastet plutselig hodet bakover
nå var det viktig å ikke presse på, men ta det i hennes tempo
nå var ham nesten tilbake med full front mot henne og holdt trusene ham nettopp hadde fjernet som en siste skanse foran pikken
nå var ham ute med
nå var han gift med torill og jeg var gift med tor bjørn, men til tross for at det ble slutt mellom oss fordi han hadde vært utro, hadde jeg aldri klart å glemme ham
nå var han her
nå var hans tur kommet også og han
nå var hånden hennes stoppet opp og strålen konsentrerte seg om det punktet jeg så inderlig haddes slikket for bare kort tid siden
nå var hele hodet inni, mens resten var på utsiden
nå var hele vår fortid plutselig ubetydelig
nå var hendene mer faste, hardere i takene og det hele mer dyriske
nå var hun bundet opp mot treet, og det var fint lite hun kunne gjøre enn å stå der
nå var hun endelig fylt opp og ivrig presset hun bakpart mot de
nå var hun i en helt annen setting, og hun visste ikke helt hvordan hun skulle forholde seg til alt dette
nå var hun reist tilbake, siste året på gymnaset var begynt og det var ingen tvil om at sommerens opplevelser hadde ført til at jeg hadde et mer avslappet forhold til jenter, nakenhet og ikke minst sex
nå var hun stolt, hun syns det var veldig sexy å se vortene strutte mot klærne
nå var hun totalt under min kontroll, og da hun hadde fått kulen på plass i munnen var hun min
nå var ikke dette slutten på helga
nå var ikke hun så stor og
nå våkner karianne til igjen, åler seg ut under sissel, for så å dukke inn under fitta for å slikke
nå var jeg blitt ganske kåt og kjente at trusa ble fuktig av mine safter
nå var jeg blitt litt pussa også ok veldig kåt
nå var jeg ikke
nå var jeg mer forberedt og kunne nyte de nå mer langsomme kyssene hennes
nå var jeg så redd at jeg skalv og det dryppet mere stearin
nå var jeg sprengkåt, og flyttet meg forsiktig mot der hun holdt hånden liggende
nå var mannen klar for sin innsats
nå var mørket her og vi moret oss med å se på damene som
nå var også samboeren min til stede på festen, så jeg var jo også nødt for å passe meg så ikke hun merket at jeg prøvde meg på en annen jentunge
nå var pikken til torgeir knallstiv igjen og han overtok plassen min bak nathalie
nå var vi alle ganske fulle, så hun reagerte ikke en gang da jeg satte meg ned ved siden av henne
nå var vi altså i hamburg
nå var vi kommet et godt stykke vekk fra byen og jeg fant en liten grusvei som gikk innover i skogen
nå var vi trøtte og slitne alle tre
nå var vi veldig klar for hverandre
nå var vi veldig slitne og la oss til å sove
nå vekslet han på å leke med begge brystene hennes, suge på knoppene, bite forsiktig
nå vil jeg at du skal knulle katarina med denne, helt til hun kommer
nå vil jeg ha dere begge på en gang, det har vi sett på pornofilm og det har jeg alltid lurt på om er godt
nå vil jeg ha to sa hun, kjør pikken din inn i fitta mi kjell mens lars fyller meg bak
nå vil jeg se deg pule en annen mann
nå vil jeg se den innerste og egentlige nina
nå vil jeg suge og kroppen min spenner seg av nytelse
nå ville hun ha ham inni seg
nå ville hun ha pikk! hun så på meg et blikk som lyste kåtskap og på nytt lettet hun beina i været slik at pikken min lett fant veien inn i den dype, men likevel trange og våte grotta hennes
når jeg åpnet, sa de at de hadde gått seg bort mens de gikk fra en turisthytte til en annen
når jeg kjente at all melken hadde rent på plass fikk jeg endelig lov til å reise meg igjen, men det gjorde alt for vondt å sitte så jeg måtte stå hjulbeint, fortsatt bundet fast i en x i manskjettene
når jeg kom hjem igjen til master fikk jeg endelig lov til å ta ut buttpluggen, og jeg fikk beskjed om å skifte, klærne lå på senga
når jeg kom inn i hytta vrengte jeg av meg klærne i gangen
når jeg kommer til meg selv igjen kjenner jeg fortsatt vibratoren dirrer inni meg
når jeg kommer til meg selv, innser jeg at de andre har forsvunnet forduftet, slik innholdet i en drøy og sikkert urealistisk drøm på morgenkvisten har det med å dunste vekk i det en våkner til virkeligheten
når jeg kom på jobb bestilte jeg båttur til københavn for oss
når jeg runda svingen ved dammen så jeg ingunn løpe mot vannet, jeg kasta meg av sykkelen, hjelm, sko og skjorte forsvant i farta og jeg nådde henne igjen akkurat i vannkanten
når jeg så lander banker jeg så hardt mot henne at hun stønner så høyt at det nesten var flaut
når jeg ser deg ligge der i sengen foran meg, blir jeg helt skjelven av lyst og spenning
når jeg sitter normalt, er det umulig å
når jeg skulle reise meg for å gå, spurte hun hvilken vei jeg skulle
når jeg står og pusser tennene kjenner jeg en prikkende yrhet, kjenner virknigen av vin, og spenningen ved å ha en fremmed kvinne på besøk
når jeg var ferdig spurte jeg master om tillatelse for å gå på toalettet
når jeg var ferdig stelt og sminket fikk jeg lakk mansjetter på begge armer og ankler, gaggball i munnen og i guttefitta mi fikk jeg master sin lille anal vibrator og et kjede med analkuler
når jeg var helt inne gikk han rundt bak henne og stilte seg opp
når jon skal forbi sykkelen min, er det trangt og jeg kjenner de stramme magemusklene stryke mot armen min
når kim kommer tilbake så begynner han med å fjerne resten av klærne til elin, og når hun står helt naken igjen foran henne så plasseres håndjernene tilbake på plass og hun ligger naken og med bind for øynene på senga til kim
når låta var ferdig ble det annonsert at baren stengte om
når man var ferdig med treningen kunne man gå ned i klubbhuset og dusje der
når mobiltelefonen min ringer for å vekke meg er klokken blitt
når natten så kom ble jeg lagt naken i et bur med bare mansjetter på armer og ben og en gagball i kjeften
når noe er så bra, så kan man ikke ødelegge det ved å friste skjebnen, nå har jeg et vakkert minne som jeg kan ta fram, når jeg trenger litt krydder når jeg koser meg alene o
når sant skal sies, er jeg ikke helt upåvirket selv heller
når sant skal sies så ville hun gjort det meste akkurat nå
når skulle folk bli fornøyde? siri begynte å bli lei av og sitte på sosialkontoret
når stranden er folketom bærer du meg inn i vannkanten, legger meg ned i sanden, legger deg bak meg, kysser meg på skuldrene mine, legger en arm rundt meg, jeg kjenner den stive pikken din i ryggen, og åler meg litt oppover så du skal komme bedre til, du løfter opp den ene foten min,og penetrerer meg mens vi ligger der side om side
når tungen leker seg opp mot halsen din, lener du hodet bakover mot meg og snur det bare litt, akkurat nok til at jeg kan kysse deg ømt, for så å la tungen leke seg opp mot øret ditt
når var sist? jeg lot hånden skli vidre nedover rompa og ned mellom lårene
når vi kommer til oss selv drar vi hjem
når vi kommer utenfor og er på vei bort til bilen dytter du meg opp mot en vegg kysser meg hardt, tar tak i håret mitt, og drar hodet mitt litt mot siden, og kysser meg på halsen, for så å bite litt forsiktig, og så litt hardere
når vi så kom hjem igjen ble jeg tisset på av herre og master flere ganger utover dagen
nå satt de slik at bordet dekket noe av det de gjorde, men min kone bøyde seg bakover og satt med glasset mot munnen med lukkede øyne
nå satt vi der i undertøyet
nå ser jeg kukken til roy har vokst seg hard og er sikkert
nå sitter du helt stille
nå sitter du på kne på det harde og kalde kjellergulvet
nå skal du
nå skal du få møte din
nå skal han få se at det ikke bare er tenåringsjenter som har faste, spretne pupper
nå skal han få tenkte jeg, men nok en gang så bare nyter roy dette og stryker meg over håret
nå skal jeg overleveres til han som skal
nå skal jeg ta deg med til et sted du aldri har vært før
nå ska me dansa
nå skjedde det
nå skjer ting fort
nå skulle de hjem til henne og se motorsagmassakeren
nå skulle jeg hatt leka di her
nå skulle jeg visst se skikkelig ut som en horetøs
nå skylder jeg kanskje leserne og fortelle litt hvem vi er uten å oppgi navn
nå som du bare har meg å konsentrere deg om, kjenner jeg at tungen din tar opp intensiteten
nå, som du plutselig ligger med nesen ned i madrassen, kjenner du den umiskjennelige lukten av latex
nå spiller det ikke lenger så stor rolle hvem han er, bare han har en hard pikk å stikke i meg, og jeg sender en melding til espen
nå stod denne dama forran meg, halvnaken
nå stod han rett foran henne
nå stod hun der kun iført string-truse
nå sto jeg på kne rett foran den stive pikken til steinar og rett til venstre for meg var ansiktet til line
nå sto jeg slik at jeg nesten var ved ansiktet hans og før jeg viste ordet av det kjente jeg en munn rundt kuken min
nå sto jeg ute i vannet og fredrik kom mot meg med staven sin stående rett ut, usikker bevegde jeg meg mot ham og lukket leppene min om lemmet
nå stønner du
nå sto sjefen midt på gulvet for å vise at hun var sjefen og hadde full oversikt og kontroll
nå strekker han de lange armene sine frem og tar et bryst i hver hånd
nå suger jeg fortere, strammer leppene mine slik at jeg kan runke deg med munnen min
nå svikter musklene mine og jeg legger meg ned på magen med deg over meg
nå tar kim raskt og runker pikken sin fort stiv igjen før han legger elin på siden i fosterstilling og lar den nok engang harde deilige pikken sin gli forsiktig inn i rumpehullet til elin
nathalie begynte å onanere ham, før hun senket hodet og slikket ham fra pungen og opp
nathalie gjorde sitt beste for ikke å gå i veien for meg som stadig rykket ut og trimmet seilene på torgeirs kommando
nathalie hadde lukket øynene mens hun vred seg under torgeirs hender som knadde brystene hennes
nathalie reiste seg og sto på gulvet mellom oss
nathalie satte seg ved siden av torgeir, og begynte å stryke ham oppover låret
nathalies hånd nådde skulderen min
nathalie slapp pikken til torgeir ut av munnen, satte seg opp og la seg ned over brisken
nathalie snudde seg slik at torgeir nå kom inn i henne bakfra
nathalies stemme var nærmere enn jeg hadde trodd
nathalie stilte seg på alle fire, og jeg stilte meg opp og pikken gled rett inn i hennes våte fitte
nathalie var begynt å suge pikken til torgeir med stor innlevelse
nathalie var imidlertid ganske aktiv
nathalie var svært øm og litt sår i analen etter å ha blitt knullet to ganger ganske kraftig kvelden før
nathalie var tydeligvis på vei mot en ny orgasme
nå tispa mi, skal du knulles skikkelig
nå tok det ikke like lang tid før de kom igjen, denne gangen tok av gaggen og både master og herre spyttet, pisset og tømte seg for sperm ned halsen min
nå tok han tak i henne og la henne over ett bord som sto der
nå trekker jeg den helt ut og gir den saftige kyss fra tuppen og helt inn til roten
nå trenger jeg to staker inne i meg
natt!
natta
natten jeg aldri vil glemme begynte med en sommerlig maidag i vår
natten man ikke kunne glemme
natten min kone fikk fremmed kuk
nattkjolen hadde også sklidd opp, og lå rundt magen min
naturen inne på masai mara var storslått, det var store flokker av sebraer og gnuer som beitet ikke langt fra løveflokker som lå og sov i skyggen
naturistonanist
naturistonanist
naturlig tjejsex
naturlig tjejsex
nå var den så langt inne at hun kjente huden han på nesetippen og forstod at han var barbert
nå var det hans tur til å komme
nå var det hennes tur til å vise sine kunster
nå var det ingen vei tilbake
nå var det jeg som hikstet, og hun dro full nytte av makten hun nå hadde, hvordan hennes bevegelser påvirket meg, både tilfredstilte og på et underlig vis nesten pinte meg
nå var det kun en time til butikken skulle stenge
nå var det like før hun kom og etter noen få støt til kom hun
nå var det min tur
nå var det min tur og jeg la meg ned ved fjæra, vannet kilte meg godt mens fredrik la seg over meg
nå var han bare noen meter fra henne og hadde fortsatt ikke satt ned tempoet
nå var han det
nå var han på innsiden av
nå var hun endelig fylt opp og ivrig presset hun bakpart mot de
nå var hun skikkelig kåt
nå var hun trygt nok til å trykke kølla dypt inni seg
nå var ikke lenger jeg så kåt, men jeg syntes det var rett og rimelig at han fikk komme
nå var jeg så kåt at jeg måtte få ut kuken
nå var katja oppe igjen og hun hadde begynt å stryke meg over puppene
nå var kroppen min plutselig fin
nå var tiden inne til å komme seg avgårde
nå var vakten blitt så kåt at han ville ha sin del
nå var vi blitt alvorligere, og
nå var vi veldig ulike, min feminine kropp mot hans muskuløse
nå vet jeg at jeg skal få smake pikk
nå vil jeg at du stopper, og legger deg ned på ryggen
nå vil jeg gjerne få smake på deg? sier han og ser ned på henne
nå ville jeg også smake på han
nå virket kjæresten min mer bestemt og trakk ned buksen til kompisen min
nå visste vi hva som ville skje
nå viste hun hvem det var som hadde presset henne, men på en annen side så likte hun det
navnet du bærer er en dronnings navn, og du bærer det med rette, min dronning!
navn stønnes gang på gang, jeg stønner ditt, du svarer med mitt og sånn fortsetter vi
nedentil hadde hun kun en tynn stripe
nedentil kjenner jeg at fitta mi er så fuktig at det trenger gjennom trusen
nede på hylla ligger et par og knuller, helt hinsides sitt nyankomne publikum
nede på veien så jeg en skygge forsvinne inn ett av byggene som ennå ikke var ferdig
nede ved bilen tar han et godt tak rundt livet mitt
nedi bakken så jeg en person komme syklende, det var ei sykkeldrakt jeg ikke hadde sett før, og resten av personen virka også ukjent
ned igjen
ned igjen, og så endelig dit han hele tiden hadde vært på vei
ned mot deres herlighet som strutter mot meg
ned mot magen
ned over den stramme magen gikk leppene, ned mot buksekanten
nedover din hals, din brystkasse, mage, og jeg drar ned boxeren din og ser den deilige harde kuken din
nedover halsen min
nedover låra, på rompa og oppover ryggen
ned over lårene
nedover lårene dine
nedover magen og til hoftene
nedover mot brystene og sugde på dem, amy stønnet høyere
ned svelget
ned til den minste detalj var du alt jeg hadde drømt om
ned til det bankende området som nå var omringet av mørkt, bølgede sjøgress
ned under og løftet det
neeei, du kan ikke utsette meg for dette, jeg kommer til å få mareritt og evige traumer! neida, gliser du, går så bra så! tittelen dum og dummere skriker mot meg, jeg gjemmer ansiktet i hendene og sutrer
neehe, hørte jeg anes litt fortvilte stemme i det rambukken treff sitt nye mål
neglene dine klorer opp ryggen min der du skriker til meg at du kommer
nei
nei! alt, men ikke dette! og fortsatt uten å tenke lente jeg meg over mot førersetet, løftet haken hennes opp
nei, bare fantasi
nei bare hverdagslig småprat, men jeg kunne merke en liten reaksjon da jeg en halvtime senere svingte av e-
nei, bare lurte på om du hadde hilst på henne
nei da! du får ikke
nei, da hadde eg latt deg gå med ein gong
nei, dere, skal vi ikke gå til oss, sa kari plutselig
nei, der var det igjen
nei det går bra, sier hun med et smil
nei det måtte være virkelighet
nei, det privatlivet ditt er det virkelig ingen av oss som vil å ha noe å gjøre med! hadde hun ledd da jeg prøvde å spørre
nei, det stemmer
nei dette er den andre dagen hans svarte madam lea
nei dette handler, og handler fremdeles om sex og en forståelse for hvordan vi er som mennesker
nei, det var ingen andre lyder i nærheten av ham
nei det var smått med det
nei, det var utrolig godt
nei, det virket som nettsiden fungerte som en kanal for kåte gutter og menn med ønske om å møte andre for å kose seg
nei, drit i, det er jo deilig!
nei, driti, driti ta meg!
nei, du gjorde ikkje det
nei du lille venn, du må også smake på sjokoladen
nei, du som skal slippe han inn
nei, du tar ikke feil, det var helt fantastisk
nei, egentlig ikke lone, men om jeg skulle snakke om det er vel du den eneste jeg kan tenke meg å prate med
nei, eg snakkar i søvne
nei, eg trur eg går
nei, er det liv i deg nå altså
nei, flytter ut faktisk
nei forteller jeg ham, jeg er gift og vi skal hjem sier jeg
nei fra da av hadde hun endelig forstått at hun ikke skulle kødde med en som meg
nei, frode!
nei, han er ikkje med oss i dag
nei, han gjør ikke det
nei han vi!
nei, har aldri gjort dette
nei, herre
nei, hvorfor det?
neiii hylte vivien, og trakk seg unna
neiii, lød det samstemt fra jentungene i stampen
nei! ikke der
nei, ikke enda sa jeg
nei, ikke , jeg er litt sår! slikk meg først
nei, ikkje anna enn denne lappen her
nei, ikkje meir
neii, kom det hikstene fra anne som var fanget mellom bjørn og johannes
nei, jeg bare lukket øynene og gikk min vei, på vei hjem tenkte jeg skulle konfrontere henne og fortelle alt, men på en måte hadde det tent meg også, noe vanvittig
nei, jeg ble akkurat ferdig nå, dere kunne advart meg om at dere skulle
nei, jeg er bare så veldig kåt, og nå som hverken du eller jeg har pikk å kose med, må vi visst hjelpe hverandre, tror ikke du også det?
nei, jeg er faktisk egentlig litt lei jeg også
nei, jeg lurte på om du kunne komme bort til oss om en liten stund
nei, jeg sto
nei, jeg sto jo med vivien
nei, jeg trengte bare en liten pause, svarte jeg
nei, jeg tror ikke du er lett på tråden
nei, jeg tror jeg blir litt lengre før jeg går hjem
nei, jeg vil bade, tenkte hun og satt kusen mot tjernet som lå på andre siden
nei, jenta mi
nei, jørgen!
nei jørgen, det går ikke, sa jeg!
nei, kjære tøsen min
nei, kom det spakt fra trine
nei, kom med pikken din
nei, konstaterte jeg, jeg er nok hundre prosent heterofil
nei, kvinte anne men ble helst overdøvet av veninnene som ropte ja
nei lille tøs
nei lone, jeg ligger her og tenker på eventyret ditt sist natt
nei! mademoiselle, jeg ber dem, ikke gjør det
nei, me kan ikkje det
neimen er du
nei, men kan du vise meg det nå?
nei mumlet jeg imens hun så forskende på meg og gliste med de hviteste tennene jeg noen gang har sett
nei, mye heller ta en overnatting på elverum, for etterpå å komme til oslo og holde kjeft om alt
nei, nå er det på tide å skifte tema
nei nå måtte jeg virkelig gi meg, før hun kom tilbake
nei, nå må vi gi oss, for nå kommer han snart
nei, nei
nei, nei, bare raska på
nei, nei, det er første gangen
nei-nei, du ser riktig sexy og lekker ut elskede
nei, nei ikke det! la meg få det!
nei, nei, ikke ta det
neineinei
nei,nei,nei hyler hun og prøver å knipe sammen bena
nei, nei, nei!kos deg, knull i vei!
nei, nei protsterte jan og ivar vilt
nei! nei! vær så snill, herskerinne, jeg ber dem, ikke det! den er alt for stor! lisa plukker opp pisken og gir henne et rapp over baken så hun skriker av smerte
nei pokker heller!nå tar jeg meg en røyk! tenkte jeg høyt inni meg
nei, rødt virker for vulgært
nei, sa hun, selv om det var det som hadde vert i tankene hennes, hun
nei, sa jeg
nei, sa jeg, jeg var først sint men så ble jeg bare kåt av å se på den svarte kuken hans knulle fitta di
nei, stopp? jeg kan da trafikkreglene? dette var langvarig grønt lys
nei, svarte anne kort og bestemt men med latteren dårlig skjult
nei, tøs
nei, tror? det er normalt
nei, trur ikkje det
nei, værsåsnill, jeg skal vaske grundig
nei vel, sa jeg
nei vent bussen me ska ikkje nå bussen
nei, vet du hva line, det er ikke aktuelt
nei vet du hva sa liv, før jeg sa at hadde jan sett dette, så matte da vi i familien få se
nei vet ikke jeg
nei vi kom for seint
nemmelig den deilige digre pikken hans
nenneii, ikkestopp! ta mer, mer, litt mer, jaja, åjhhh!
nero
nervøsiteten forsvant, dette måtte bare gå
nervøst begynte jeg å kneppe opp kjolen
nesen gled inn
nesen søt og liten, kinnbena høye
nesevingene mot halsen hennes, lite kompiskyss på kjøpet, blikket opp mot displayet igjen, og sånn skulle hun dempe lyden
nesoddtangen til håøya
neste dag
neste dag går fortere enn jeg vet og det eneste jeg husker er at jeg står utenfor døra til lene
neste dag rekker vi akkurat lunch før de stenger matsalen
neste dag sitter jeg fornøyd i en taxi på vei tilbake til hotellet
neste dag sto de opp og stelte seg, spradet litt halvnakne rundt i rommet, før de kledde på seg og spiste frokost sammen
neste dag var det tilbake på jobb samme dritet igjen hjelpe kunder med og finne hva de skal ha
neste dag var vi klar
neste du skal gjøre line, er å sette deg på kne foran steinar og sug pikken hans til jeg sier du skal stoppe
neste gang du er humørsyk
neste gang er vi to instruktører som kjører timen, sier han ertende, og lukker døra bak seg
neste gang skal ham runke og sprute henne ned, gi henne saftige irettesettelse
neste gang trakk jeg det litt videre
neste gang var vi på hyttetur og lå i samme rom som to jevnaldrende venner med lyset helt av
neste kveld jeg var på treningsstudioet for å trene vektklubben møtte wenche opp, hele denne vinteren var hun ivrig med på hver eneste trening
neste morgen møtte jeg han ved kaffemaskinen
neste morgen våknet jeg ved siden av master en og to, og de kledde meg opp i et french maid kostyme i latex med latex-strømper til
neste morgen våknet jeg ved
nesten
nesten bedende så hun på terje og han smilte tilbake som om han leste tankene hennes
nesten det - utbrøyt jeg i latter
nesten før det siste spørsmålet blir stilt
nesten for stramt
nesten full lengde
nesten helt uten tålmodighet ventet hun på at han skulle trenge inn i henne igjen
nesten ikke merkbart
nesten ingen ting fikk meg til å bli overrasket lenger over størrelser å slikt, men denne fikk haka til å henge
nesten jeg hørte var noe jeg antok ble surret sammen og lines klynking
nesten latterlig mange, husker jeg at jeg tenkte
nesten litt ertende inn
nesten litt for mye kjærlighet om man kan si det
nesten litt for varm
nesten med glede reagerer du, tar raskt tak i linningen og trekker den ned før du sparker den litt til side
nesten på kanten av hva fitta mi tåler
nesten så det er vondt, men bare nesten
nesten samtidig økte han tempoet til et vanvittig ritt, og ingen av oss klarte å holde igjen lenger
nesten skuffet kjente hun at hende gled sakte nedover lårene og presset bena hennes enda lengre fra hverandre
nesten som at hva som helst kunne skje og hun ville ikke bry seg
nesten som om noen hadde stupt uti
nesten ubemerket legger hun en hånd på kneet mitt og sier at det er rart jeg velger å være single som er så søt
nesten ute av syne fra veien stoppet hun, trakk skjørtet så vidt opp og trakk trusene av seg, før hun la dem i vesken med et selvsikkert blikk mot meg
nesten utfor
neste runde begynte bra for trine og hun vant tilbake trusa
neste sted var nesten stappfullt, det dundra i høyttaleranlegget for hver basstone som kom fra siste storhit på topp
neste unge mann la anne
neste var en munn som slikket og sugde på den stive kuken min
nettavisen for akershusbygda hun bor i
nettopp flyttet til et litt avises sted i akershus
nettopp for å se deg
nettopp nå var hun hos meg igjen og vi kysset
nice one, ble sprengkåt av den
nicole och osynlige mannen
nicole och osynlige mannen
niiii
niklas bare lo, og sa at selvfølgelig skulle vi det
niklas bare nikket
niklas bare så på meg
niklas bare så på meg da jeg møtte av utenfor hytta, og da han endelig kom inn ba han meg vise ham puppene
niklas er typen som snakker med alle
niklas førte en hånd mot brystene mine og befølte meg
niklas gikk på badet
niklas hadde bare ledd av speedoen jeg kjøpt til ham, og sa at han fortjente det etter å ha tvunget meg til å gå i badedrakt
niklas hadde begynt på universitetet i ås, så jeg fikk ikke sett ham like mye lenger
niklas kom like etter
niklas og jeg hadde på forhånd avtalt et alibi, som blant annet at jeg skulle være hans kjæreste
niklas og jeg var de beste på langrennslaget før vi sluttet da vi var
niklas prøvde å overtale meg til å ta det på, men jeg bare lo det bort
niklas reiste seg opp, og åpnet skuffen
niklas sa han hadde med seg en gave til meg, han flørtet mens han gikk bort til bagen
niklas satte opp farten, og knullet meg i lange drag
niklas skjønte signalet, og etter kort tid var vi tilbake på hytta
niklas stønnet og slapp hodet sitt tungt ned på madrassen
niklas stønn var ikke å ta feil av
niklas tok tak i rumpeballene mine, og dro meg inntil ham
niklas tok tak rundt hoftene mine, og begynte å pule meg sakte
niklas var allerede i stampen, og pratet ivrig med bjørn
niklas var både høyere og sterkere enn meg, men jeg er mer utholdende
niklas var min bestevenn, og vi hadde vært venner siden barnehagen
nina
nina begynte å hikste, men jeg lot henne få gråte denne gangen
nina begynte å hyle da jeg traff henne, og da hun kjente smertene akket og bar hun seg over vondt det var
nina ble helt stille, og bøyde nakken nedover for å vise meg at hun hadde forstått
nina ble visst veldig flau, for hun fortsatte å stirre i gulvet
nina bruker en finger å smører sjokoladen utover det ene brystet hennes, så putter hun den i munnen min og ber meg slikke
nina enda høyere
nina fikk hjelp av meg til å snu seg, og jeg dytter kroppen hennes over bordet
nina finner frem en flaske, en brun flaske som jeg ikke skjønner helt hva er
nina flyttet kameraet ned på pulten og gled sakte nærmere
nina folder hendene og lykkes i å se ut som en proffesjonell sjef til fingertuppene
nina fortsatte å stønne, og begynte å lage små skrik der jeg hardt presset meg inn i den lille deilige jenta
nina ga meg vodkaflasken, og ba om påfyll
nina glipper ut en mengde luft idet linn begynner å massere begge brystene, først forsiktig og derretter hardere
nina hadde den samme trange dongeribuksen på seg, men hadde skiftet ut den tynne hvite genseren med en topp i lyseblått
nina hadde gjort seg flid med sexy bekledning og vasket håret og sminket seg
nina hadde lagt håndleddene over hverandre i et kryss, og jeg snurret et lengre tøystykke rundt håndleddene hennes, og bandt henne fast
nina hadde lent seg nærmere skjermen uten at merket det
nina hadde planlagt denne strippen i noen dager nå og inspirert av hans oppvisning sist uke gikk hun til verket
nina hadde sett på meg der jeg hadde studert kroppen hennes, og hun spurte meg om jeg likte det jeg så? jeg svarte helt ærlig at jeg syntes hun var en kjempelekker jente
nina hadde sittet igjen, og nå var tiden inne
nina hadde veldig lyst men syntes det var litt skummelt siden hun ikke hadde fått se hele ham først
nina heller litt sjokolade på pikkene våre og vi bøyer oss over bordet slik at min venninne kan rekke frem til begge
nina hikstet et par ganger, og tørket bort tårene sine
nina klarte seg vel uansett tenkte jeg
nina kler av seg til hun står der i et lekkert hvitt undertøy, det vil si lekkert er det, og hvitt også, men det er kun en hofteholder og tynne deilige silkestrømper
nina kunne ikke fortelle ham om opplevelsene sine og måtte komme med et par hvite løgner for ham
nina kunne se at ham smilte på bildet da ham leste teksten
nina kunne se på kroppen hans at ham lo og ventet på hans første melding
nina kunne tydelig se forhuden hans gli tilbake fra det blå-lilla hodet hans, for deretter å dekke det på nytt
nina lå med alt og alle, gutter og jenter
nina lå nå på dette bordet mitt med bind for øynene, og bundet fast på ryggen
nina legger så en hånd rund hvert pupp mens hun klemmer og klemmer lett i brystvortene, hun kysser venninnen min nedover halsen og nærmer seg brystene
nina leier henne bort til et bord hvor der er har lagt et stort håndkle og ber henne legge seg på bordet
nina leste så vidt teksten før hun så på mannens brystvorte som inneholdt en tatovering hun sjokkert dro kjensel på
nina løftet hånden til munnen i det ham åpenbarte seg fullstendig naken
nina måttet bli igjen hjemme fordi hun måtte jobbe inn timer hun skyldte arbeidsgiveren sin
nina, men klarer ikke å avslutte setningen
nina, men linn avbryter før hun får tenkt seg om
nina napper henne lett med leppene i hennes skamlepper, samtidig som hun stikker to fingre så langt inn i henne som hun kan komme
nina nikket forsiktig, og tørket bort tårene sine etter som de rant nedover kinnene hennes
nina nikket igjen
nina nikket, og uten et ord satte hun seg helt inntil meg
nina nok en gang, men nå er linn i gang og bare gudene vet hvordan å stoppe henne nå
nina og jeg brukte det for å krydre samlivet vårt litt
nina og venninnen hennes hadde bestemt seg for å ligge over hos oss, når de likevel ikke fikk noe drosje
nina onanerar i duschen
nina onanerar i duschen
nina oppdager webcam
nina pustet tyngre og tyngre, og da jeg kalte henne for et billig ludder hørte jeg et lite sukk
nina reiste seg, og snudde seg langsomt med ryggen til meg
nina rettet seg opp, og jeg løsnet armene hennes
nina sa ikke et eneste ord, men jeg kjente hvordan pusten gikk fortere inni henne
nina sa ja, og bøyde seg fremover
nina så forsiktig opp på meg, og jeg så at flere små tårer presset på i øyekrokene hennes
nina så på meg, og flyttet seg helt inntil meg
nina så usikkert på meg, men lot beina skli ned i sofaen igjen
nina satt nå i sofaen med føttene sine på lårene mine, og med en god avstand mellom lårene
nina satt og nikket til meg
nina satt stille, men hørte nøye etter på hva jeg sa
nina seg igjen, men stopper opp nok en gang, trolig av mangel på ord
nina skjønner hintet og kommer ilende med flasken
nina skrek au! jeg grep henne hardt i nakken, og dro henne bakover
nina skrek høyere og høyere, men jeg sluttet ikke av den grunn
nina skrek høyt ut da den siste klapsen traff henne
nina skvatt da jeg sint dro opp hånden min fra buksene hennes
nina skvatt til da jeg snakket til henne
ninas lepper er myke og gode
nina småløp til bilen den ettermiddagen og lo av seg selv
nina smilte da jeg sa ordet knulle
nina smilte flaut, og drakk litt brus før hun svarte
nina smilte i mangel av de riktige ordene og pustet tungt i stolen
nina smilte og likte svært godt effekten brystene hennes hadde på den fremmede
nina smilte til ham og viste ham tommelen opp som tegn på at det var i orden, så viste hun ham skulderen på venstre side mens hun lot bh stroppen gli sakt nedover armen og rundt albuen
nina smilte usikkert til meg, men sa ja da jeg spurte henne om hun kunne tenke seg å ta i mot litt råd og tips fra en gammel ringrev som meg? jeg smilte tillitsfullt tilbake, og skjenket opp mer brus til henne
nina sto nå foroverbøyd, med bind foran øynene, og med armene bundet fast på ryggen
nina stoppet opp, og ventet sikkert på en eller annen reaksjon, men den kom aldri
nina stønner lavt før hun legger begge hendene om linns ansikt og løfter ansiktet hennes opp
nina stønnet høyt da det tredje slaget traff rumpen hennes
nina stresset med å holde armene ovenfor korsryggen sin
nina svarer ikke
nina svarte at det var vel ingen spesiell grunn for å gå uten truse, bortsett fra at det var blitt en vane
nina svarte bare at hun var en voksen kvinne som var inne på nettchat for første gang
nina svarte ikke på noe, men så nervøst på meg
nina svarte med å si at hun ikke trodde hun var noe
nina tar frem flasken igjen og lager to tynne streker med sjokolade nedover magen
nina tilslutt
nina tittet forsiktig på meg
nina tok seg litt sammen, og så flaut opp på meg
nina traver med stødige skritt mot døra
nina undret seg om en voksen man var noe for henne, men kåtheten drev henne til å svare ja
nina unnvek det spørsmålet og lot ham skjønne at hun var klar for det meste og at det var hennes tur til å vise kroppen på nettet denne kvelden
nina var åpenbart en jente som alltid bestemte, og hun var vant til å få det som hun ville
nina var en frisk, kåt ung jente som prøvde å vise seg frem som en sterk og selvsikker jente
nina var en jente som hele tiden måtte være i sentrum
nina var glad for at hun slapp å si noe
nina var nå kommet i en situasjon der hun hadde blitt kåt
nina var navnet hennes, hun med bollerumpen altså
nina var stolt av brystene sine
nina viser ikke tegn til å ha lagt merke til det
nina visste ikke helt hvor hun skulle se
nina vred også kamera til siden og svarte omsider med tungt sinn
ninni
niplene begynte å bli stive, og kjønnet hennes ble bare enda våtere av blikkene hans
niplene er ennå stive etter din kosestund
niplene mine var så harde at de struttet imot hans hender
nja, sa hun hun kunne tenkt seg sitt eget barn
nja, sier du etter en liten pause, før du legger til
n-nei
node
noe
noe annet inni henne sier at hun bør det
noe annet ville vært naturstridig
noe av champagnen dryppet jeg på annes mage, og bryster
noe av interiøret er likevel brent inn i hukommelsen
noe av oljen har rent nedover magen hennes
noe av spermen sprutet ned i hans eget ansikt
noe bør forbli drømmer
noe eldre enn meg, men utrolig velholdt
noe ham overhode ikke kan aksepteres
noe han med glede gjorde
noe har skjedd med oss begge
noe helt spesielt
noe hun har gjort helt siden jeg hadde besøk av
noe hun også elsker
noe initiativ fra emil ville hun ha seg frabedt
noe inni henne sier hun ikke bør gå gjenom skogen
noe inni meg hadde ventet det, merkelig nok
noe jeg aldri har gjort før
noe jeg ikke hadde planer om i det hele tatt
noe jeg ikke kan forklare med ord
noe jeg synes var en god ide da det var lenge siden hun og jeg hadde snakket sammen
noe kaldt og smalt
noe kjæresteforhold var verken i hennes eller i mine tanker
noe kjølig ble presset inn i henne og hun trodde det var dildoen, men den var oval og rund og forsvant inn i henne
noe kjølig legger seg mellom leppene hennes og hun skvetter litt til
noe liknende har jeg aldri opplevd
noe må en da holde for seg selv!
noe med måten bartenderen hadde stirret på henne
noe med moren hennes
noe min kone så ut til å like
noe mykt og forsiktig rotet lett i håret mitt
noen
noen av de andre lo av denne bemerkningen mens jeg svarte hvordan kan du hvite att jeg ikke er det
noen av de mest observante har sett meg og nikker for å hilse
noen av dem gjør seg fort ferdig i dusjen tre-fire dusjer blir raskt ledige
noen av dem randt mellom kjønnsleppene
noen av fingrene hennes forsvant inn i meg, og selv forsvant jeg langt fra tid og sted
noen av gutta hadde merket oss, men vi brydde oss ikke
noen begynner å se på klokka og
noen dager senere ble jeg minnet på denne spesielle kvelden
noen dager senere hadde jeg nesten gitt opp håpet
noen dager senere, mens jeg sto inne i avdelingen for filmfremkalling, hørte jeg hun ropte fra det andre rommet
noen dager senere om morgenen sa hun
noen er enig, andre
noen er så feige
noen etasjer lenger ned, gikk lyset, heisen stoppet
noen ettermiddager hadde vi spillere egentrening der vi selv valgte treningsform
noen få minutter senere kom hun ut igjen og han bad om å få trusen og bhen
noen få tårer begynte å renne nedover kinnene hennes
noen få tårer rant nedover kinnene hennes
noen fingre forsiktig under skjørtet igjen, så fryktelig kåt, det rant
noen fingre lurte seg forbi leketøyet hennes og hun kjente de ble presset inn i henne
noen fingre viklet seg inn i det lange håret hennes, trakk hodet bakover til hun så ham i øynene
noen foreslår at vi skal gå en tur
noen ganger ble han ikke slapp igjen etterpå en gang og vi sovnet med pikken inni fitta
noen ganger blir han litt fandenivoldsk og driver litt gjøn med dem
noen ganger et morgenbad også, det er en fin måte å starte dagen på!
noen ganger får han kommentarer på at han har tatt med seg moren sin
noen ganger i livet må man sette seg selv til sides til fordel for andre
noen ganger legger jeg jo merke til en del unge damer som forsøker å gjøre sine hoser grønne overfor ham, men de takler han fint
noen ganger litt for lange, men det gjorde ingen ting liksom, det bare var sånn det var
noen ganger litt vel langt opp vil nå jeg si, men i bryllup er alle så fasinert av vielsen
noen ganger svelger jeg litt av det
noen ganger tenkte jeg på om hun gjorde slik med alle vennene sine, men jeg klarte å få meg sjøl til å tro at det mellom ingunn og meg var et spesielt unntak
noen ganger var den liten og myk, og noen ganger var den stor og stiv og rød
noen ganger var det litt nedenfor de forrige, men andre ganger nådde de så høyt at jeg kunne kjenne det kalde vannet omfavne knærne mine der jeg knelte foran dem
noen glass vin senere, forsvant hun ut av rommet og ble borte en stund
noen gutter på vei til byen gikk forbi, en dristet seg til å spørre om hun var med på gangbang
noen hadde truffet hanken i forbifarten, og de fniset litt før de møttes i et nytt og sultent kyss
noen har visst sett det hele
noen kommer, og vi må stoppe opp
noen kopper kaffe og et par vafler senere hadde vi fått nye venner, kjemien stemte så godt som den kunne stemme og vi ble enige om å treffes hos dem neste gang, fredagen uka etter
noen lo
noen løfter meg opp
noen lo igjen
noen løsnet plutselig armene og beina til tøsen
noen minutter etterpå fortalte et lysglimt og lyden av bare ben mot dørken at vi var tre i samme rom igjen
noen minutter går og berit ruller mot meg og gir meg et varmt, langt tunge kyss
noen minutter senere ringer det på døren
noen one night stand kunne jeg tidligere bare drømme om siden jeg opprinnelig er fra en liten plass hvor alle kjenner alle og dermed vanskelig å møte noen på en lørdagskveld
noe nølende lot hun seg overtale til å forsøke og så fikk de se hvordan det gikk
noen rakk henne nesten til brystene
noen rev meg i håret
noen rusket i meg
noen samla seg på kjøkkenet, noen i kjelleren og noen på stua
noen så heller skremte ut
noens åndedrett rett imot skamleppene som gliste mot solen og som kjentunges så tunge og hovne at det var rent en nytelse å kjenne di bli avkjølt
noen satte seg forsiktig på ansiktet mitt og jeg tok imot henne med tunga klar
noen sekunder brølte jeg at hun skulle snu seg, og at jeg skulle sprute i munnen hennes
noen sekunder med øyekontakt var nok til å avsløre lystene vi begge følte
noen sjøluft er det ikke å snakke om
noen slikket meg rundt anus
noen sprutet inni henne, andre på kroppen henne, eller i munnen hennes
noen står og såper seg inn andre bare står og lar strålene massere dem
noen stønnet, noen pratet, det hørtes ut som det var bare menn
noen timer er gått og jeg våkner med hodet på magen din
noen timer senere satt jeg på flyet hjem
noen timer senere våknet vi begge to, og jeg kpike han var stiv
noen timer senere var jeg sjekket og funnet i perfekt orden
noen uker senere ringt yvonne meg på jobben og sa at hun hadde snakket med mona
noen ville sogar kalle det en svært så helbredende terapeutisk funksjon
noe overraskende spurte hun om vi ikke kunne ta et glass vin en dag
noe rant inn i kjeften min, det smakte beskt
noe rant ut av munnvikene mine
noe rått
no er det instinktet som må ta over
no er sikkert dansen ferdig og siste ferja var gådd for kvelden
noe sa henne at hun ville underkaste seg han og hun gjorde ingen motstand når han tok blusen hennes og brettet den til siden
noe sa meg at man ikke har sex med venner
noe så deilig har jeg aldri
noe så flaut! var jo
noe så glorete og utdatert, tenkte hun for seg selv mens hun låste døren inn til toalettet
noe sånt
noe så vakkert! jeg tror ikke jeg har sett så velformede halvkuler siden
noe skjedde med meg
noe skjer og lydnivået er enormt... noen har fanget noe og dyrets kamp kan høres helt opp til oss... vi lytter i stillhet og en liten tristhet kommer over oss... dette er livets harde realitet uten at vi kan gripe inn men nærheten som skapes mellom oss
noe slikt har du aldri gjort og jeg elsker når du tar kommandoen og jeg er i din makt
noe som er helt unødvendig, for jeg er allerede på vei
noe som fører til at en lett kan glemme å spise, drikke, sove
noe som gjorde han enda mer interessant
noe som tente dem begge
noe som tydeligvis hjalp
noe som var svært deilig å tenke på, herrens kuk ble stor bare ved tanken
noe spesielt du hadde i tankene??? han ser på henne, og er usikker på hva som nå kommer fra denne kvinnen som visst har mer å by på enn lange, støvelettkledte bein på en barkrakk og et freidig blikk
noe sterkt, hun følte for en sterk drink
noe tøsen husker svært godt, så hun gjentar nok ikke den tabben
noe uten om det vanlige, hva tenker du på? -
noe varmt langt oppi rompa mi
noe vokste der nede, akkurat som hun håpet det ville gjøre
no føler eg at det glipper, at eg må ta grep
no har du lagt kontrollen i mine armar
nok en gang
nok en gang ble hun lagt på ryggen i mosen, men denne gang strittet hun ikke imot
nok en gang er jeg der alene, og kjenner tomheten
nok en gang går det for deg inni meg og nok en gang får den harde, pulserende pikken din kroppen min til å riste i orgasme
nok en gang hadde jeg musa rett foran munnen men hun hadde fortsatt ikke fått av seg den fordømte trusa
nok en gang overrasket over meg selv
no klarde han snart ikkje meir, han kom til å eksplodere
noko
noko blei sendt rund, for det blei mykje hm, tøft og slik som vart mumla mellom dei
noko driv meg likevel vidare, og
noko inne i meg jublar, for det er ein knapt hørbar, frydefull tilfreds
noko kaldt og hardt var lagt mot rompa mi, og pressa forsiktig inn
nok om det
nokon av dei andre hadde dratt til ein anna fest, eller på ein anna ute stad
nokon beit tak i brystvorta mi, og reiv litt i den
nokon byrja slikke på eit bryst
nokon drog ein stol over golvet
nokon dryppa noko ned på magen min, og smørja det utover magen og brystene
nokon fekk meg på beina og leide meg bortover golvet, eg var heilt skjelven i beina
nokon kom bort, tok på meg eit belte
nokon kom mot meg igjen, og stilla seg bak meg
nokon kom mot meg, og tommy reiste seg
nokon reiste seg og gjekk, men nokon andre og gjekk
nokon sat på musikk, ikkje så høg at eg ikkje kunne høyre stemmer
nokon skrudde ned musikken igjen
nokon slikka meg på brystvorta, men forsvann igjen
nokon tok tak i beina mine og trakk meg litt ut på stolen
nokon tok tak i hovudet mitt, vrei det til sida
noko seier meg at siste ord ikkje er sagt i
nokre få kontor lenger borte i gangen stod nøklane i
nokså hardt og brutalt setter jeg de to våte fingrene mot fitten hennes og presser dem inn
nokså liten, i hvert fall
nølende skritt på høyhælte sko
no med raskare røyrsler
nonnen og demonen
nora? du har ikkje noko å bekymre deg over
nora skal ikkje vite kven dere er, det var del av fantasien
noravågen men vi viste ikkje at det var så langt og så skjørde vi feil
nordmannen
normalt pleier jeg ikke å si ha det før frokost, men denne gangen fant jeg ut at det var greiest å komme seg hjem
normann tar i
norsk
norske erotiske noveller
norske sexnoveller och erotiske historier
norun gikk rett bort til vivien og skubbet henne bort fra bjørn
norun og johannes, som hadde lånt hytta av onkelen hennes og bjørn og vivien
no satt ho på kne framfor meg igjen
no scrolling no
nøklene, for hun hadde fått ett sett av to nøkler, hang hun rundt halsen sin i et kjede
nølende griper de hverandres pikker, og ronker mens de ser dal trekke av henne trusene også
nø så dumt
nøyaktig
nøyaktig en halv time senere sto jeg inne i stallen, og ventet på at hun skulle dukke opp
nøyaktig så sterkt er det
no sto vi der nakne begge to
note
no var det ikkje lenge til
no var det jan sin tur til å bli mødd
no veit eg at dette kan gå!
november
no vil eg tøme meg, seier eg
nøyaktig
nu, er det din tur
nummenheten slo henne, hun følte
nummer to smilte til meg og så snudde hans eg å gikk han også
nummer tre, deiligst av de alle, som vanlig
nya lolitan på landet
nya lolitan på landet
nydelige kropper kom til syne og straks etter kom de og hjalp oss gutta av med tøyet også
nydelig glød både i øynene og hud og en enorm mage, men ellers veldig slank
nydelig skrevet
nydelig svarte jeg
nye hender masserte klitten og magen på en annen måte,
nye sko og frisørtime som han hadde ønsket seg lenge
nyeste noveller
ny i denne byen som hun var, kollegaene i avishuset var så langt bare vage bekjentskaper, som verken vi
ny jente i klassen
nylonstrømper og høyhælte sko
nymalt, hvitt rom, med nytt sengetøy
ny master
ny master
ny mus å slikke, ny tunge på pikken
ny pikk
nysgjerrigheten min pirrer meg, så jeg vil gjerne, men vet at straffen
nysgjerrig som jeg var, og litt tent av film og vin så ba jeg henne fortsette og fortelle
nysjerrig åpnet jeg
nyt
nyt det
nyt det trude
nyte
nyte at eg kan slikke så lenge eg vil
nytelsen på egenhånd
nyter å kjenne en snorre som spruter utover brystene mine og ansiktet mitt...
nyter å kjenne lukten av ham
nyter at hun setter tankene deres i sving
nyter den harde behandlingen
nyter denne stunden
nyter dildoen inne i meg
nyter følelsen
nyter gropa der og hekter av bh, kjenner fingrene dine sirkulere rundt brystvorta di og klyper i begge samtidig
nyter lydene dine
nyter mer å bli iaktatt nå
nyter og har det helt skjønt
nyter oppmerksomheten
nyter synet av dine våte kjønnslepper og stram rumpe
nyter synet av ham
nyter synet av kvinnen han elsker
nyter tanken på å gi og se hvordan kvinnen nyter det hele
nyter vi det så er det for det de selv ikke er gode nok elskere
nyt når det går for deg igjen
nytteløst
nytter ikke
obla di obla da
october
ødelegge moroa
ofte endte kvelden i noen glass med vin, og diskutering av ulike emner
ofte gjorde hun det bare fordi jeg så lengselsfullt mellom puppene hennes
ofte hjelpte det med litt eigenkos mot stopp i
ofte lagde de begge lyder som bekreftet at de nøt dette
og
og
og akkurat som jeg hadde trodd ble han såpass forvirret av
og alle tre stilte opp på den gamle fjellgården tidlig i august
og alt dette kommer av at jeg av vesen er deg overlegen, du er meg underlegen av natur
og alt fordi jeg hadde klart å lure henne til å tro at jeg brydde meg om henne, og at jeg ikke var som alle dem andre
og antagelig etterpå, hvem vet?
og å vekke henne turte jeg ikke
og at dere skriver flere opplevelser eller fantasier
og at det lengter etter mer, jeg har helt glemt at vi sitter i en kinosal, at det faktisk er mennesker rundt oss som kan se hva vi gjør
og at hun ikke ville ha ham i sin seng fra nå av
og at jeg pent skulle finne meg i det
og bare å snakke om dette gjør meg våt nedentil
og bare fyller opp
og bare så det er sagt, så er jeg ikke i tvil om legningen min
og bare ser på henne
og både emma og synnøve behandlet meg som en slave
og ber jeg henne straffe deg
og berøringer er ikke til og unngå
og bjørn følger etter, setter seg ved siden av og fortsetter ronkejobben
og blikket ditt roer meg
og blir der en stund
og buksene måtte være vide
og da elise kom, hørtes det ut som hun gråt
og da forsvant bh og bluse kjapt
og da han begynte å å knyte opp knuten på skjorta, sto hun helt stille for å gjøre det lettere for han
og da han også ble spurt om hva de fordrev tiden med, svarte han ærlig og oppriktig at det var jo ikke annet å ta seg til enn å kysse og knulle
og da hun satte seg i førersetet utenfor hotellet visste jeg at fra nå av ville mye bli annerledes
og da jeg fortalte nina at jeg også snakket slik som jeg gjorde med henne, med andre jenter, og da hun ville spørre meg ut om dem, sa jeg til henne
og da jeg kjente at en at av de andre guttene trykke en finger mot rumpehullet mitt i takt med knullingen var det helt utrolig delig
og da jeg kom inn så emma på meg
og da jeg plutselig kjente munnen hennes lukke seg om knoppen på det ene brystet mitt enset jeg knapt kulden vannet rundt meg heller
og da jeg så bort på deg, så så jeg den deilige rumpa di som jobbet på høygir med å fylle opp inger
og da kjente jeg det
og da kom smilet hans frem
og da kundene var vekk, gikk jeg inn på kontoret hvor
og damen min vet at jeg liker deg mer enn noen andre
og da mumlinga opphørte, kjente jeg ei våt fitte tre seg nedpå så det gnistret i underlivet
og da skal eg oppfylle den og, og alle som kommer etter
og da skjedde det
og da vi sa adjø ved bilen og avtalte neste intensiv-time dagen etter, bare glapp det ut
og de hullene kunne ham bruke når som helst, for hennes kropp var hans
og deiligere skulle det bli
og dei magiske stundene når vi
og de motsatte hender ble bundet sammen det gjorde at de måtte gå med kroppen mot hverandre
og den lyste
og denne ettermidddagen var det litt vind i luften og bølgene smalt mot skjærene og sprutet høyt
og denne gangen var det ikke bare tunger og fingre som drillet seg inn i fittene og anushullene, men egils pikk fant veien inn, og da begge var mette av hans pikk, fortsatte damene å elske hverandre mer og mer raffinert
og denne overraskelsen som du nå er i ferd å pakke opp, er mannen som tilsynelatende bekfrefter myten
og den sangen gir jeg til eva
og den store hånden hans lekte rundt hvitvinsglasset med fingertuppene
og den stramme kroppen som følger med på kjøpet er heller ikke dumt
og den utmerker seg
og den var jo flott
og den var like kraftig som et realt lynnedslag
og den varme pusten hans bak i nakken
og der bak noen store trær så jeg min kone og hennes dansepartner
og der blir vi liggende lenge, og puste ut
og dere får ikke lov å ta av dere skjerfene før dere får klar beskjed om å gjøre det
og dere må bli enige om at hver og en har funnet sin egen partner
og derfor sto mange mennesker i tett ring under jordpåkastelsen, som om de ville sjekke at kisten var solid og hullet dypt nok
og dermed fant vi ut at alle tre hadde barbert vekk musa
og dermed fikk jeg ikke tid til å prøve meg på henne
og dermed gjør jeg noe jeg aldri har gjort før
og dermed skrek line høyt, mens jeg kunne se sammentrekningene hennes og selve vulkanutbruddet
og dermed starter det
og dermed stod der i det høye gresset med voksende kjønnsorganer
og dermed var hele mitt normale utstyr, cirka
og der så jeg ryggen hennes noen hundre meter foran meg
og der satt jeg plutselig truseløs med skjørtet rundt livet foran
og der stod vi
og de så gjorde
og de scenene som fulgte gjorde et stort inntrykk på meg
og de skal de bli mange av
og dessuten så gidder jeg ikke å knulle deg når du ligger på rygg
og de sto helt stille i samme stilling
og de storkoste seg og suttet på hans store og tørre vorter
og de svarte nesten i kor at de ville gi oralsex
og de synes yppige ut, der de elegant spretter ut på hver sin side, og former kvinnekroppen fint
og det
og de taler alle verdensspråk
og det at hun ville begynne å gå på klubben igjen likte han svært dårlig
og det begynte jeg med også
og det ble bare bedre og bedre
og det ble det, sakte til å begynne med
og det ble en lang natt
og det ble også litt flørting, men bare med blikk og ord
og det ble verre og verre, jeg sprellet og sippet der på fanget hennes
og det blir ikke lettere å håndtere når personen på alle andre måter også tilfredstiller alle dine ønsker og krav til hvordan hun skal være
og det ene paret etter det andre kom og gikk
og det er bare til å røyke
og det er da jeg selvfølgelig ser at jeg kunne jo aldri latt deg få reise i fra meg
og det er deg, svarte hun hest
og det er det, altså, som er overraskelsen din
og det er helt greit for meg
og det er ikke lov å kjenne på hodet eller håret
og det er ikke noe som er bedre enn når jentene er nysgjerrige, og når dem nesten ikke klarer å vente, før de krever svar på alt de lurer på
og det er jo ett godt tegn
og det er liten tvil
og det er nok å ta av
og det er på tide at du ikke bare innrømmer det overfor meg, men ikke minst overfor deg selv
og det er vel det som er det viktigste?
og det er vel heller ikke løgn å si at jeg hadde i den siste perioden hoppet til køys med flere av jentene som villig ville treffe meg in real life
og det er vel ikke noe som er mer erotisk enn å merke at hun ikke bruker truse
og det formelig renner av meg når du kjører inn to fingre
og det gikk fort
og det gikk som det måtte gå
og det gjorde han
og det gjorde hun, barbeint på fint formede føtter
og det gjorde jeg
og det gjorde jeg med et nytt glass av den fortreffelige årgangscognacen huset bød på
og det gjorde vi
og det gjorde vi også
og det glitret i to øyne inniblant skyggene
og det hadde aldri hendt at han ringte til hennes foreldre når hun var der
og det hadde jeg faktisk ikke, altså noe om skillsmisse
og det hadde jo selvfølgelig sin virkning
og det hendte at jeg lå bak henne mens vi f
og det kan ikke vente
og det kom
og det kom alltid noen inn rett før stengetid, for og lire av seg sin frustrasjon og misnøye, denne dagen var intet unntak!
og det medførte
og det mens kjerstin også hadde det travelt med å slikke musen hennes
og det nå!
og det rare med det er at jeg ikke har noe i mot det
og det ringte på
og det så ut til at han fikk lov til å gjøre det han ville
og det så ut til at han også likkte det
og det sendte meg ut i den sterkeste orgasme jeg noen gang hadde opplevd
og det sluttet ikke, akkurat som hvis jeg skulle ha stukket fingrene i et støpsel og holdt dem der denne intense strømmen! underveis forsvant to fingre inn i rumpa hennes, da illskrek hun, og lårene beveget seg i spasmer
og det spiller ingen rolle hva jeg må gjøre for å tjene til livets opphold, så lenge jeg har deg ved min side
og det stemte, pikken var like hard som før orgasmen
og det tar ikke lange stundet før jeg kjenner orgasmen rive i kroppen min, fitta klemmer rundt deg og jeg blir dyvåt
og dette betyr ikke at man er mindre glad i noen, eller nødvendigvis ønsker å bryte opp fra det allerede eksisterende forholdet vi befinner oss i
og dette med
og det tok jeg som et godt tegn
og det værste av alt er at jeg vil at du skal være det
og det var deilig
og det var det samme som bak
og det var en helt spesiell oppl
og det var et spill som fikk blodet mitt til å bruse heftig
og det var godt! nydelig
og det var helt klart at du hadde latt bh-en ligge hjemme denne dagen
og det var ikke noe tvil om at straffen ville bli strengere nå enn den var i går og den var jo ille nok
og det var jo hun heller ikke
og det var så godt
og det var tydelig at hun bar på mange følelser som hun aldri hadde fått ut
og det var vel noe av spenningen for pikene
og det var virkelig vått og varmt og deilig der
og det verka denne gangen også
og det verker i underlivet mitt, en deilig verking
og det virker som om solen alltid skinner der, det er jo ikke så rart at vi trekker ned dit som trekkfugler trekker mot syden
og det virket som om de likte det
og det vi to snakket om bortsett fra sex, var langt dypere og annerledes enn hva jeg tror er vanlig
og din deilige kropp og dine perfekte bryster som var såvidt gjemt under en hvit bikini
og dorthe som min turkvinne het, tok og dro ned buksen min
og du?
og du da sa jeg, litt kåt
og du er ikke her
og du fingerpuler meg, rått og hardt
og du forsvinner inn i deg selv
og du fryder deg over
og du har jo heller ikke bestemt deg enda
og du kjenner meg så godt nå at du vet at jeg ikke bare er ute etter sex
og du knuller meg hardt
og du kommer mot meg
og du ser at den tynne blusen min ligger på stolen ved siden av der jeg står
og du ser for deg mennesker
og du skal hente et vaskefat og vaske henne mens jeg ser at du gjør en god jobb
og du skal tigge meg om å fullføre straffen
og du smaker så sinnsykt godt, stønner jon med munnen mot fitten min
og du som mi slavinne skal stå til min
og du stønner høyt, og jeg kan kjenne en deilig varme inne i meg
og du styrer den inn i meg
og du vet at han snart kommer til å komme
og du vet at hvis det var en kroppsdel jeg skulle ha valgt ut som nummer en, så hadde det blitt rumpen din
og du vet vel hvordan jeg lukter, siden du sover ved siden av meg av og til, fniser trude
og eg fekk svar på tiltale
og egne bilder som har utspring i din egen
og elin praktiserte nå den ryddigheten og medmenneskelige åpenheten som hun sammen med sin erotiske tiltrekning var blitt så kjent for
og enda var ikke mer enn halvparten i henne
og enda verre, jeg fikk ikke fly med den deilige flyveren
og enda viktigere, lært å dele
og en deilig kvinne
og endelig dimmes lyset helt ned, skjermen blir større og filmen er i gang
og endelig kjenner jeg tungen hans mot klitten min, det iler gjennom hele kroppen og jeg må bite meg selv i hånden for ikke å hulke høyt
og endelig torde jeg
ogenerad sex
ogenerad sex
og en hånd hadde holdt håret
og en hjertesorg som knapt kan beskrives brant innvendig
og en kort topp
og en kveld ble jeg invitert til en uhøytidelig middag hjemme på hytta hos han
og en som kunne ha meg i livet sitt uten å ville eie meg, eller som kom til å suge meg tom for krefter og vilje
og en stemme
og ? en ting til ? en venninne har tipset meg om denne
og er det noe, så vet du hvor jeg bor som det så fint heter
og erik har selvsagt vært her
og espen så da ut til å klare mer enn en enkelt heisomgang
og et nytt lerret var spent opp på det gamle staffeliet i stua
og etter en litt vel tett dans på gulvet, ble det nok får disse to nyforelskede turtelduene
og eva lystret og flyttet seg foran meg
og eva svarte med å
og eventuelt gå å ta oss et boblebad ute i det herlige været
og fant frem masse telys
og fikk ham lyst å knipe i niplene, slå henne på rompa eller rett og slett bare tømme seg
og fikk ingen respons
og fikk meg også til å skrive noen lignende brev
og fingeren din går fort inn og ut av meg, elsker at du fingrer meg
og fingrene hans gikk videre til fitta mi, den herlige, hovne og våte fitta mi
og fingrene hennes gikk fortere inn og ut
og flaska havnet selvfølgelig på meg
og folder hendene og ber middagsbønn
og for at du ikke skal glemme at du er min lille skitne hore, så skal jeg ta deg så hardt og så lenge at du ikke kommer til å ville sitte på flere dager
og for første gang får jeg smake tungen din der den vrir seg rundt min egen tunge
og for første gang i mitt liv fikk jeg kjenne den berusende duften av kåt kvinne
og for mennene ble det en terapi av de sjeldne
og forspillet handlet om kyssing, klyping av brystvorter og at mannen ga henne oralsex
og førte hånden sin sakte opp og ned, mens han fortsatte å fingre henne
og fortsatte ut på hoften og ned mot innsiden av låret
og før jeg fikk gjort noe mer ut av saken hadde han et godt tak i det ene brystet mitt, han smilte i det han dukket under og jeg kjente en tunge gli over det før han lukket munnen rundt den nå veldig stive knappen
og først da skjønner jeg at vi skal få en het aften
og fra da av, er alt lov
og fredrik kom bort med en svart, ganske stilig buttplugg
og fremhever det som man har
og frydet meg!
og ganske riktig, bare
og ganske riktig, i
og ganske riktig, ned til venstre så han det glittret mellom trærne
og ganske riktig, snart var fingrene hennes der nede og overtok jobben selv
og ganske så lett på tråden
og går han tom, kan vi jo drikke oss utørste på hverandre
og går inn
og går ombord i flyet
og går ombord i flyet
og grunnet stor aldersforskjell, noe ingen nekter for, så drar vi nytte av dette på hver vår måte
og gud, vi ble virkelig kliss våte! vi lo og lo, og min lysluggede adam gliste og sa at han satte pris på wet-t-shirt-effekten denne aktiviteten hadde i tillegg
og hadde regnet med at det kanskje ville gå som det gikk, at jeg brakte inge til sengs og kanskje trøstet hende på flere måter
og hadde selv foreslått meg som samtalepartner om eiendeler etc
og ham knep og vred på hennes nipler til hun skrek om nåde
og han følger ordre
og han gjør seg klar
og han, hadde han tenkt å oppta hullet hele kvelden
og han hadde så rett
og han knullet meg godt
og han liker det
og han, som elsker å høre henne snakke sånn, tar tak i den stive kuken, setter den mot hennes rennende våte åpning og lar den gli sakte inn mens han holder blikket hennes
og han ville jo gjerne ha barn, men han ville jo kun ha de med meg
og hardt inn igjen
og har trykket på meg ett sort
og hele tiden mens datterne slikket hverandres fitter sto jeg ved sengen, og tok bilder av alt som skjedde
og helt riktig, han svingte inn på den lille skogsveien etter en ti minutters kjøretur
og helt ulikt meg
og henne
og hennes lepper var en anelse rødere enn mine
og her koser alle med alle, uavhengig av kjønn
og her lå hun altså, kun iført en hvit hotpants, en rosa topp
og herren er streng der
og her snakker jeg ikke bare om sex, men også om alt annet her i livet
og her var han
og hoder er utstyrt med munn og tunge
og høre en annen mann stønne av kåtskap over min kropp
og hører det på stemmen min
og hun begynte å gå mot meg, kroppen hennes var vidunderlig å se på, hvordan den duvet fram og tilbake for hvert skritt
og hun elsker å spise sæd
og hun fant ut at det var høyst
og hun får ikke lov til å røre seg
og hun fortalte
og hun hadde faktisk ikke sett emil siden han forlot huset i begynnelsen av desember til kisten kom hjem til norge og da ønsket hun heller ikke å se ham
og hun hadde fortsatt med at hun forutsatte at han lå med henne hvilken som helst dag hun hadde lyst på å knulles, men da på gjesteværelset
og hun kjenner hvordan eksplosjonen begynner innerst i ryggraden, hvordan den sprer seg i hele kroppen og alt hun greier å få frem er
og hun kjente hvordan det roterende hodet tvang seg mellom kjønnsleppene hennes, før den traff punktet hennes øverst i sprekken
og hun klemmer tilbake som et svar på bulken hans
og hun kom noe så vanvitti, det kom en liten sprut fra lise s fitte, og anna slikket alt i seg
og hun kunne ikke vente på at han skulle
og hun lo
og hun lot seg ikke be to ganger
og hun måtte føre tråden ned på innsiden hans lår og knyte det rundt hans ankel
og hun melket meg deilig med underlivsmusklene sine
og hun oppfylte min store drøm
og hun sa at hun elsket meg også og at jeg har den beste pikken i verden
og hun så mange smilende gutteansikter som gav henne oppmerksomhet
og hun skrev alltid handlelisten dagen før
og hun skrev også at hun kjentunge at alt sammen gjorde henne så inderlig godt
og hun som ikke engang brukte prevensjon
og hun står rett foran meg og leker med seg selv
og hun tok av seg klærne foran meg
og hun var jo det også for å være ærlig
og hun var lytter øre
og hun var så vakker
og husk at du skal takke og spørre pent
og hva synes du om kroppen hennes, da? har hun fine pupper? michelle ser på meg, så går det langsomt et lys opp for henne, og hun reiser seg og setter seg ved siden av lisa
og hver gang vi hadde sex, hvisket jeg henne ledende spørsmål inn i øret igjen og igjen
og hvilken dykker det var
og hvilken orgasme, det er som flere kramper tar henne samtidig, så sterkt har jeg aldri sett henne komme før
og hvilken rumpe, passe stor, fast og helt solbrun over det hele
og hvis det skulle vise seg senere en gang i framtiden, så kunne de alltid gå tilbake på besøk
og hvis du har lyst til å lese mine saker, stikk innom
og hvis han ble buden ut f eks med jobben, så måtte alltid jeg være med
og hvis han støtet hardt mens jeg lå sånn ville det gjøre ubeskrivelig vondt
og hvis jeg ikke har sagt det til deg før, så kan jeg i det minste fortelle deg det nå, at det er dette bildet som er favorittbildet mitt
og hvis vi ser litt bort i fra mine ønsker, så er det alltid like kjekt når vi fire samles
og hvordan de trengte seg mot mine egg
og hvordan hjertet igjen hoppet over et par slag da hun så han komme mot seg
og hvorfor skulle de vel det, liker meg godt her jeg
og hvorfor skulle han gå inn der? han var gift, hadde en kone og et helt tilfredsstillende sex liv, som var et samleie en til to ganger i måneden, og etter det han hadde hørt fra andre venner på samme alder, så var ikke samleie to ganger i måneden så ille
og idet han, etter et par-tre forsiktige styrestøt, sank mot enden hennes, visste jeg at han var i ferd med å knulle henne dypt inne i analen
og i det han stønnet og pumpet sæd i min kone så kom jeg og
og i det jeg presser pikken min inn mellom brystene hennes for syvende gang eksploderer pikken min
og i det vi går forbi det dansende paret ser vi på våre respektive partnere for å forsikre oss om at dette er greit for alle
og igjen
og igjen, igjen og igjen
og igjen kjente eirik hårene reise seg over hele kroppen, og han kjente motvillig at dypt begravde instinkter begynte å gjøre seg gjeldene
og ikke bare fordi jeg så sterkt ønsker å dele tid med deg, men mer fordi vi fire har utviklet et veldig fint vennskap hvor vi fire har sterke og usynlige vennskapsbånd som går på kryss og tvers mellom oss
og ikke f om han skal få vite at jeg tenner på ham!
og ikke gå ut, hvem du nå er som tar meg bakfra nå
og ikke lenge etter det min tur
og ikke lenge etter flommer saftene hennes nok en gang ut over dem begge
og ikke lenge etter kjente jeg at det presset mot rumpehullet
og ikke med hvem som helst- et befal
og ikke minst at vi stoler på hverandre på den måten at vi begge to ønsker å gi det beste til hverandre
og ingen av dem vil bli oppdaget
og ingenting kan vare evig
og innen et par timer på landeveien var vi begge godt kjent med hverandre, og vi hadde snakket om hvordan vi likte å gjøre det
og inn igjen
og inni lå en rosa sommerfugl
og i samme øyeblikk kdatter jeg det!
og i skarp kontrast til den hvite huden var brystvortene som røde jordbær
og i tillegg til dette så var vi alle både litt kinky og eksperimenterende, så det var her jeg kom inn
og, ja, jeg var fiksert line var slank, sexy, alltid velkledd og brystene sto ut på henne som to horisontale høysåter
og jeg
og jeg ba så pent om jeg ikke kunne få ta litt på henne, kjenne litt på deilige puppene hennes, klemme litt på den faste rumpa eller kjenne litt forsiktig utenpå trusa hennes?
og jeg ble dratt opp av sengen og ut på badet
og jeg ble jo noe vanvittig kåt av det, så han fikk virkelig kjørt seg
og jeg blir utrolig kåt av å se at du nyter det sånn, så jeg ber deg fingre meg
og jeg dro trusa til side slik at han kunne komme skikkelig til og fingerpule meg
og jeg elsker deg for dette
og jeg er bare så klar for noe ny morro
og jeg er i midten! og mer dryppende våt enn dusjhodet er!
og jeg er like ivrig jeg knar henne i skrittet utenpå
og jeg famler rundt meg etter kuker å holde rundt, pikker å suge, til og med tunger å lokke inn i munnen mens hender og fingre og pikker stanger seg vei rundt meg og leter etter punkter å beføle og hull å penetrere
og jeg fikk en forsmak på hva som ventet meg
og jeg fikk oppleve det
og jeg fikk vite at hun også likte å gå med klær laget i lakk og lær
og jeg for mer av kuken din
og jeg forsto at jeg lett kunne bli misforstått for å være overfladisk siden jeg alltid snakker så mye om utseendet ditt
og jeg fortsatte med å stryke deg over håret mens ingen av oss sa noe
og jeg følte at hun visste om det
og jeg følte jeg heller aldri hadde vært så forelsket og betatt
og jeg følte meg sikkelig kåt og rampete da jeg skålte med deg, samtidig som jeg holdt trusa til siden mens pål fingerpulte meg
og jeg følte virkelig at jeg kunne stole på henne
og jeg fryktet litt at jeg igjen skulle bli kledd ut som den horen jeg var
og jeg gjennomskuer slike som deg med en gang
og jeg gjorde det
og jeg hadde ikke brydd meg om å gjøre det godt for henne en gang, hun hadde likt det
og jeg hadde ikke noe i mot å være stygg med henne!?
og jeg håpet det var noen pene jenter i selskapet som selvfølgelig var på kjæresten til søstera mi sin side
og jeg har aldri hatt et så godt sexliv som jeg har nå
og jeg har ikke liten pikk!
og jeg har ingen tanker om at vi på død og liv skal være helt alene
og jeg har lest det du har skrevet, og jeg ble så så spent, det kriblet over meg over tanken liksom
og jeg har sluttet å fnyse av unge gutter
og jeg hjalp til så godt jeg kunne
og jeg husker i hvert fall det du skrev da du svarte meg tilbake
og jeg, jeg tørket spy
og jeg kan merke at du smiler mens du lar tungen følge kanten av øret, du fortsetter ned mot nakken, leker med tungen mens du samtidig småbiter lett
og jeg kjeder meg når det er langt mellom jobbene
og jeg kjenner at kuken din igjen finner veien inn blant leppene, du støter den inn, ikke noe forsiktig nå nei, du støter hardt, og jeg hører du stønner, og jeg klynker
og jeg kjenner tunga hennes kile meg forsiktig over anus
og jeg kjente takknemligheten strømme gjennom meg da jeg igjen følte den myke berøringen hennes mot den nakne ryggen min
og jeg kommer
og jeg kom og masserte henne fra topp til tå, foran og bak
og jeg kunne ikke legge skjul på at jeg gledet meg som en unge på julaften
og jeg kunne ikke vente til jeg skulle dra av deg
og jeg kunne kjenne mine egne safter som rant nedover lårene mine
og jeg kunne se han var en dyktig maler
og jeg lo og syntes dette var veldig morsomt
og jeg må bare innrømme at jeg aldri noensinne vil glemme han
og jeg nøyde
og jeg nyter å kjenne hvor glatt huden din er der jeg varsomt og kjærligt stryker deg nedover ryggen
og jeg presser deg langt
og jeg sa at jeg gjerne også ville være med
og jeg satt der, og ble mer og mer kåt av å spørre henne ut
og jeg sier at jeg går ut å henter en flaske vin
og jeg skal ærlig innrømme at jeg lot blikket gli over brystene dine
og jeg skapte det
og jeg skulle akkurat til å vende han ryggen og gå videre da stemmen hans nådde meg
og jeg skulle gjøre det på en slik måte at jeg ble kåt av det
og jeg skulle ha digitalkameraet mitt med meg
og jeg slikket
og jeg slikket opp all spermen min og jeg slikket under støvelen hennes som takk
og jeg smiler lett
og jeg smiler med lukkede øyne, smiler og flyter med
og jeg som trodde jeg kanskje var for nytenkende for henne
og jeg tar imot og svelger unna
og jeg trengte det for å bli hel, og slik var det bare
og jeg tror absolutt at inger likte den behandlingen hun fikk av deg
og jeg tror det er smart om vi kommer oss ut av det våte tøyet
og jeg tror du nyter det like mye som meg
og jeg tror ikke det hadde vært noe lurt å prøve det ut
og jeg var allerede kåt, og hadde høy puls da jeg satte meg ned i sofaen
og jeg var helt sikker på at det ville bli flere kåte stunder med masse orgasmisk sex, og angret ikke et sekund på at jeg inviterte deg over i helga
og jeg var ikke den eneste, vi ble stående og følge med på de som kom etter oss
og jeg var sikker på at jeg måtte ta meg en ny dusj
og jeg var spent på å se hvor tøff hun virkelig var
og jeg var villig til å la det gå år, og gjerne andre menn også, før du kom tilbake
og jeg veddet på at jeg var rød som en hummer selv gjennom foundationen
og jeg venter spent på hva du nå skal finne på
og jeg vet hva du skal gjøre med meg
og jeg vil at dere skal prate om hva dere har følt i kveld, ikke hva dere har tenkt
og jeg vil ha deg, sa han bestemt, men ikke truende
og jeg ville ha alt han gav
og jeg visste jo ikke hva de andre gjorde, bortsett fra at jeg hørte enkelte mistenkelige lyder innimellom
og joda, ikke lenge etter hørte jeg faste skritt
og jo høyere hun stønnet, jo mer og fortere pulte jeg henne
og jo mer hun ba om nåde, jo mer og hardere klapset jeg henne
og kåte av å vite at jeg i full fortrolighet satt og så på dem, mens kuken min vokste og vokste
og kjentunge begjæret han vekket i meg med sin lette berøring
og klokka tikka nå mot ti på kvelden
og klokka var
og konstaterer at
og kor krevjande du var i senga
og kort tid etter dette kom begge datterne samtidig der de lå over hverandre og slikket fitte
og la meg få noen i munnen
og langt bedre enn de knull hun hadde hatt de siste mange månedene
og la tungene danse inne i munnen deres
og lek skulle det bli også -
og lente seg mot han, slik at ham kjentunge et brystvorte mot armen
og leppene
og lignet vel mest et elskende par sett utenfra
og like etterpå kommer jeg en gang til
og likevel hadde hun kopulert med fyren
og line begynte å gråte
og litt lenger opp, sannsynligvis en silketruse
og mannen er ikke alene
og man skulle heller ikke drikke seg full, for det var en synd
og med det begynte hun å kysse meg
og med en glad latter sluset hun seg ut av mørkerommet
og med ett hørte jeg litt mumling fra alex før jeg så ham sendte en kjempe ladning med sæd rett opp i luften så det regnet
og med kaptein andersen ble det bare en drøm som gikk i mer enn oppfyllelse
og med måtte hun nesten le av at ansiktet hennes igjen hadde funnet veien til skjermen med store granskende øyne
og med tanken om en lun liten plass med et lystig sprakende bål, og den siste plata med melkesjokolade under en fantastisk stjerne himmel, trasket han vidre
og men rolige lette
og mens alt dette skjedde, hoppet hun og ristet som en filledukke,
og mens du skrubber ? husk avtalen vår
og mens han kjenner de siste deilige sammentrekningene hennes rundt kuken, blir de liggende å holde rundt hverandre og puste skjelvende ut
og mens hun rister i orgasmens nytelse under han må også han gi tapt og setter i et voldsomt stønn som de på naborommet ikke kan unngå å høre
og mens jeg fremdeles står bak deg kjenner du hvordan hendene mine glir nedover den sterke ryggen din, og du kjenner hvordan jeg stryker deg over rumpen, og hvordan jeg griper rundt rumpeballene dine for liksom å memorere deg
og mens jeg sto der på alle fire fikk jeg igjen penselen
og mens jeg tok en velfortjent dusj drakk mannen min vodka med guttene
og mens vi stille ligger tett inntil hverandre, stryker jeg deg forsiktig over håret
og merket at jeg nærmet meg et klimaks
og mine gjenboere kan altså se rett på meg
og min kone tar seg meget godt ut i bikini
og min kraftigste
og nå er det din tur til å spise is sier jeg og legger meg på ryggen i solsenga
og nå klarte jeg ikke å holde tilbae, men lise hadde tatt kuken min ut av anna s fitte for å suge meg
og når du dypper to fingre i skålen og stikker dem inn i fitta kommer jeg nok en gang
og nå
og nå begynte kjerstin å suge på den ene brystvorten hennes, mens den andre hånden forsiktig masserte det andre brystet til katrine
og nå følte hun seg trygg
og nå følte jeg at han egentlig tilhørte meg ennå, jeg hadde jo hatt ham først
og ,nå hadde ham altså
og nå kan jeg ikke vente lenger, jeg løsner bånda fort og drar henne ned til enden av bordet
og nå, kjære lesere, har jeg blitt så kåt av å gjenfortelle denne historien at jeg skal gi min kikker et nytt show
og nå kjente hun det ble bedre og bedre der nede
og nå ligger vi her uten mann både du og jeg
og nå lot hun dildoen gli inn i meg
og nå lot jeg den gli helt ned i svelget på meg, og gjorde et par svelgereflekser som jeg visste ville sende ham halvveis til himmelen
og nå rant det over for meg, jeg
og når det er slik du oppfører deg, så er det slik vi andre tror at du er
og når du hvisker inn i øret mitt at det er deilig, tar jeg sjansen på å gå videre
og når eva
og når hun kommer opp i senga til han og setter seg over ansiktet hans rykker det litt ekstra i kuken
og når jeg så hvordan hun ustødig røykte fikk jeg det bekreftet at hun var dritings
og når orgasmens herjinger
og når sant skal sies mellom oss hadde, allerede før vi flyttet sammen, styrkeforholdet blitt avgjort
og når vi fire ser på hverandre så er vi alle skjønt enige om at ingen av oss trenger å være utrygge på hva som kan komme til å skje senere på natten
og nå så jeg at han slet med å holde igjen spruten sin
og nå skulle jeg knulle henne som om hun bare var en hore for meg
og nå som den endelig får
og nå stod de der med storvokste og errigerte organer, alle de tre fra før så ennesluttede og tause mennene
og nå var han ikke vanskelig å
og nå var jeg lei
og når jeg tenker på hva dine tanker tenker om oss to sammen, så blir det nesten som vi allerede har vært sammen
og nede i skrittet var det en nydelig trimmet hårdusk som virket ekstra lokkende
og neste morgen
og noen hevder faktisk at det på et gammelt forlatt kloster kan sees i sene nattetimer et så sensuelt vesen at forbipasserende menn har mistet fornuften
og noen holder på å lage kveldsmat
og noe var definitivt forandret i mellom heidi og meg
og no skulle det endeleg verta røyndom
og nøt å være kåte
og nøyaktig to timer senere startet vi opp bilen, og forlot hotellet
og no vil eg slikke deg
og om
og om hun hadde noen var hun lykkelig uvitende
og om jeg hadde skeiet ut og knullet med andre tidligere, så var jeg herved tilgitt
og oppdaget først etter flere sekunder at han tittet tilbake
og oppi
og på hemsen vil vi ha mye bedre plass til å utfolde oss
og pauline holdt takten
og plutselig
og plutselig er du borte, det er kun krusningene fra der du traff vannet som er det eneste beviset på at det er andre en meg der
og pule kan han
og pusten min går fortere
og reaksjonen uteble ikke
og rett etter trakk john seg ut med et stønn, og dunket pikken sin over bakpart til eva mens han stønnet og sprutet ut sæden sin over henne
og roterte med små bevegelser
og ryggen svaiet så fint, men den var halvt
og så blir jeg oppmerksom på det uunngåelige synet av kroppen din har vekket til live testosteronet i dem
og så det å kjenne med hele kroppen
og særlig ikke når tore har tatt et godt tak rundt den stive pikken hans og ronker fort
også er det en historie om utroskap? hva i all verden? er det dette jenter synes er sexy? hvis historien er sann, at du hadde sex med en annen gutt mens du holdt rundt kjæresten din, uten at han vet det
også et tykt tau om magen og senga fikk jeg før han var fornøyd
og så gjør du noe som får meg til å stønne og gispe etter luft
og så har de sent henne lange blikk
og så hard som jeg har rukket å bli, er jeg ikke langt unna ditt nivå, jeg heller
og så hendene da
også hun hadde store mugger
også hun tok for seg på våre kropper, kjente hånden hennes på magen, lårene, en arm, så mellom lårene, før en finger fant akkurat den erogene sonen min mellom ballene og endetarmsåpningen, så en hånd rundt ballene, meget varsomt, så en finger som roterer rundt på yttersiden av penishodet, før fingeren sirkulerte over strengen på nedsiden av hodet
og sakte glir den helt inn
og så mannen som er inni henne
og så meg da jeg er sikker på at du ligger og nyter stønnene mine også, vel vitende om at det er du som med tungens makt får meg til utstøte disse lydene av vellyst
og samtidig gikk det for meg også
og samtidig,- med all min viljestyrke sto jeg så rolig jeg kunne ifrykt for at han ville stoppe
også nær der hun bor
og sant nok, der kommer sammentrekningene dine, du vil så gjerne stønne, men det blir litt vanskelig siden du snart har merker etter å ha bitt for hardt i underleppa
og så orket vi ikke mer
og så reiser hun seg opp
og så begynte nina å fortelle
og så begynte vi å danse
og så ble vi enige om å treffes
også den ene foten er synlig nesten helt opp til baken
også denne natten ble søvnløs og kåtheten kom tilbake
og så eksploderte det,
og så er det første hun gjør når hun står opp, å onanere
og så fikk vi klarsignalet og begynte å krabbe rundt
også hadde hun to herlige fyldige, men stramme rumpeballer
også ham fikk samme behandling
og så har han en fin sprettrumpe som er så myk å ta på og fin å se på
også hun er glattbarbert merker jeg
også jeg ble tatt bak, men det var mest vondt
også kan du ta restene av min middag
og så kom de, i en lang og hard orgasme
og så kom det en helt vanvittig orgasme
også kom hun, en lang orgasme spredte seg rundt i kroppen
også kvelden etter hadde vi sex, men det ble en langt roligere seanse, bl
og så la han få den fulle gleden når han var aller ytterst og
og så ler også han
og så lo hun
også om hun ville ha meg med
og så ristet kroppen hennes
og så, sa svein
også sier du at det var hyggelig
og så skulle det komme flere?
og så tilslutt den herlig utløsende følelsen, rushet og ekstasen som ligger i den siste, lengste og stupbratte utforbakken
og så var det min tur jeg stanget kukken inn jeg kjente at sæden kokte og at
og så var hun ikke mer enn
også vidt vi vet holder de tre sammen enda
og så sank vi sammen etterpå, og kroppene våre var nesten klebet sammen
og selvfølgelig ingen undertøy på, så jeg måtte passe når jeg bøyde meg, for da ville folk sett meg med en dildo i rumpa
og selv om hun hadde vokst opp i et samfunn av stor puritanisme og tabusperrer, så hadde hun også en egen evne til å bryte de hemninger som dette hadde nedlagt i henne
og selv om hun var ung målt i antall år, var hun likevel både mer sikker på seg selv og ikke minst mer moden enn hva man skulle tro
og selv om line var halvveis bortreist svarte hun med en latter, mens hun økte farten
og selv om vi aldri har snakket om dette, så føler jeg på meg at det er noe spesielt mellom oss to
og selv om vi er i vannet kan jeg kjenne at jeg blir våt, veldig våt
og selvsagt konkurrerte vi på tur ned og
og senere, på et tidspunkt var det at jeg skulle trenge inn i henne og jeg mistet potensen
og setter maria oppå kukken min, der møter jeg verdens deiligste fitte den er forstått kjempe våt og glatt etter jeg slikket henne, og fitta hennes var trang og deilig
og sexen de hadde var ganske bra, hadde han skjønt
og siden det snart var halloween, så måtte vi kle oss ut
og siden du snakket så varmt om hvordan man får pikken til å vokse, før den finner veien inn, kan du jo spørre min silje om hun ikke kan hjelpe deg i kveld? da blander bjørg seg inn
og siden du var så søt å skrive dikt skal du få lov til å forløse deg selv
og siri presset kjønnet mot henne som en gal
og skal nå få lesbisk show for alle penga
og, slik blei det
og slik ble vi liggende en god stund og bare slikke hverandre
og slik blir det til at vi rusler med håndklærene i hånden gjennom den tomme dusjen, i retning badstuen
og slik fortsatte det utover natta
og slik gikk det til at en uke senere lå lone og trude og slikket og sugde på hver sin pung på egils pikk, og byttet på å suge ham
og slikket henne samtidig på klitoris
og slik som jeg vet at hun kan sine ting viste jeg at det skulle ikke ta lang tid før han fikk problemer med å holde kremen tilbake
og slutten er konge
og smilehullene var på plass
og snart er vi midt i et inferno av vellyst og begjær
og snart får han lønn for strevet
og snart trekker hun litt
og som den barmhjertige samaritan jeg er så tenkte jeg jo at jeg måtte hjelpe henne
og som etter en fasit tok han tak i den ene ankelen min og la benet på skulderen sin
og som sagt så gjort
og som sådan vil den inneholde lidenskap,
og som vanlig blir det total taushet
og spør om ikke de fleste kan bruke dette til å pigge opp en sofasitter der hjemme
og stine slikker fortere, og hører stønnene til trine som får henne enda mer ivrig
og straffet skal du bli
og stryker meg på kinnet og sier at når var du flink tøs
og tankene verserer rundt denne drømmen
og tar tak rundt meg, og klemmer meg godt inntil deg, holder armene dine godt rundt meg, ser meg inn i øynene og gir meg en skikkelig bamsekos som jeg kaller det
og til min forundring, kjente jeg at jeg hadde et stort kukhode intil anus
og til min store skrekk kjente jeg en kald pust i nakken
og tok en svelg vin i ny og ne
og tok han på brystet
og to kråker satt på ei gran og observerte det hele
og tøsen vet at herren ikke liker søl
og trekker anmeldelsen tilbake
og trond var ikke sen om å la seg oppmuntre
og tror du jammen ikke det var en som sto i full giv akt igjen
og tungene våres møtes igjen, og leker rundt med hverandre som om de aldri har gjort noe annet
ogu
og uansett så var det jo fristende å smake litt på alle tre, når de først sto her og bød seg fram på denne måten
ogu forklarte ivrig
ogu klemte nå på sin egen stake som
ogu ledet oss til en gruppe menn som
og under ett minutt senere kommer lene ut og setter seg i bilen
og utrolig nok, hun hadde plass og tok dem inn alle sammen
ogu var meget fornøyd etterpå
ogu var vel det nærmeste
og valget begynte å bli vanskelig
og var det krise kunne hun heve hånden for å signalisere at hun ville si noe
og våt
og varmen hadde vært uutholdelig hvis det ikke hadde vært for den svake
og vaske seg grundig
og ved siden av deg dukker det opp et solbrunt hode med mørkt, kort hår
og vet dere, han er mer enn dobbelt så gammel som meg, men han elsker så! og jeg elsker at han elsker med meg
og vi ble ganske misfornøyde da vi så den lille lugaren vi var blitt tildelt, i motsetning til den luksuriøse lugaren de hadde spandert på seg
og vi gleder oss enormt til du kommer på besøk neste gang
og vi nøyde oss med å smake på
og vinternattens lune kappe
og vi ruller sammen på teppet og møtes i et begjærlig men
og visste at det eventuelt gikk med meg som med emil, at jeg bare ville bli enda mer kåt på else etterpå
og vi trenger ikke å gjøre noe som helst i kveld
og vi visste at det ikke alltid var slik, at dette passet sammen med kjæreste og kjærligheten sånn generelt
og vokste gjorde den og ble virkelig diger
og voldtektsoffer
ohhhh, jeg kommmmer!!!, ropte hun
ohhh, vi kom i samme sekund
ohh,jeg er ikke lez anja,sier jeg halvhøyt,bare fått litt mye å drikke sier jeg
øh var alt jeg klarte å stotre frem
oida tenker jeg og kjenner jeg får en ubehagelig følelse i
oiii, ser man det
oi, jeg har lagt ut malen
oioioi, spøker jeg, og du sender meg ennå et blått blikk
oj, gjentok hun
oj! her får jeg lov å knulle ei flott jente og så takker hun meg
ojoj, jeg lovte egil at ingen fremmed ståpikk skulle få sprute hvit saus inn i grotten din, så det vil ikke bli bra
ok?
ok
ok, da
ok da, du vinner!
ok du skal slippe ingefærroten, men da skal det også være skinnende rent her når jeg kommer hjem i morgen og som vanlig skal du være helt naken mens du vasker så du husker at du gjør det for meg og som en påminnelse om at slurv vil skaffe deg en særdeles rød og øm rumpestump
ok, greit nok
ok, hun sier jo egentlig ja
ok, jeg regnet med at det var hans finger som hadde presset seg inn i meg og jeg kunne ikke si så mye for det
ok, jeg tar bilde av dere
ok, men da
ok, men jeg lar ikke deg være av den grunn
ok nå har vi varmet opp
ok, nå er det jeg som er instruktør, sier egil
ok, nå skal du høre litt på meg
ok, nå var jeg farlig nærme, her
ok, ok
ok, sa jeg
ok sa jeg
ok, ta det opp og film oss
oktober
ola norman lysen
øl dei hadde no for fan sprit
ole gikk som vanlig til jobben
ole hoppet med en gang etter, og rullet seg slik at han hadde olje på hele kroppen
ole måtte han denne kjolen
ole tenkte en stund før han tok med seg oljen og lakenet til kassen
ole visste på et eller annet tidspunkt at han måtte inn å kikke
oliver og flirte
oliver var bisexuell
oliver var rask med å kommentere senga hennes
oljen renner utover det varme og svulmende kvinnekjønnet
olje og fittesaft
olje var
oljig tjejsex
oljig tjejsex
om
om alt passer seg slik for alle sammen, så kan vel det meste skje?
om å kose seg med en jente mens han satt bundet, forsvarsløs og naken på en pinnestol, avslørt av sin egen manndom som de passet på å holde liv i, brukte ham begge to, lånte pikken som en dildo, men glemte ham etter en stund, lot ham bare følge med, se, lytte
ombytet
ombytet
om det ble noe opplæring av lise får komme senere
om det hadde vært høylytt i heisen var det nå øredøvende
om det likevel skjer noe som gjør det vanskelig for deg å fortsette, så skal du i kveld ikke bruke noe stoppord
om det skyldtes all drikken, spenningen, eller rett og slett den utolig vakre kvinnen som var på vei ned i vannet, klarer jeg ikke lenger å si, men der og da kjente jeg til min forferdelse at jeg vokste, dvs, en hamrende ereksjon, heldigvis under vann vokste frem mellom beina mine
om det var fordi hun var litt redd, spent eller kåt vet jeg ikke
om det var vinen eller den behandlingen hun fikk under duken, vet jeg ikke
om du er interessert da vel og merke?
om du feiler starter vi påen igjen
om du ikke gjør det, skal nok steinar greie å overtale deg... jeg plukker opp pisken og slår et prøvende slag i lufta
om du kan ta til takke med meg, så er jeg med jeg, svarte jeg
om du kommer ut av tellingen begynner vi på nytt, er det forstått! ja, mademoiselle
om du, på et tidspunkt mister eller slipper denne mynten i løpet av de neste timene, så er det hele over
om du ser på
om else sa det for at hjelpe mig, vet jeg ikke, men det var jo nettopp slik det hadde foregått
omfavnelsen ble intens som om den var noe jeg hadde ventet på i lange tider
omfavnelsen brytes og vi reiser oss,
om fredrik hadde fortalt om vårt lille møte i badstuen visste jeg ikke noe om, men tanken på at han kanskje hadde litt prestasjonsangst slo meg
omgangen fortsatte i omtrent ti minutter med noen korte pauser for å stryke de varme og stadig rødere skinkene, kaia hoppet over fitterisingen, men like fult lå merete og hulket stille når rumperisingen var over
om ham
om han snakket seg varm, vet ikke jeg, men jeg merket jo at han ble mer varm i røsten og fikk et mer intimt stemmeleie
om herskeren føler for det så klart
om hun i det hele tatt fikk lov da
om hun selv hadde vært tilstede, ville hun ha sørget for at jeg nettopp gjorde det og så gått alene hjem
omhyggelig slikker hun rundt skaftet og utover
om igjen og om igjen, akkurat slik jeg liker det
om igjen og om igjen trekker underlivet mitt seg sammen og orgasmen går igjennom hele meg
om ikke
om ikke lenge ville den bare kjennes ut som en drøm
om jeg angrer? nei
om jeg hadde
om jeg hadde kjent sitring tidligere, ble den nå langt forbigåttt av nye følelser
om jeg har
om jeg har tid, så kan jeg reise et annet sted, svarte den like knullesugne faren, som ikke sa noe om akkurat det
om jeg i tillegg er litt pussa så nyter jeg det som om jeg var en hore
om jeg skal kalle deg for master eller hva liksom? men, men
om jeg var sexy og deilig nok for dem og se på
om jeg vil? det kan du skrive opp
om jeg vil ha mer
om jeg vil!! jeg kan nesten ikke vente og ber deg ta meg, knulle meg hardt! du fører den inn, og støter pikken så langt du kommer
om jeg ville hatt meg et mannfolk så kunne jeg vel tatt meg en tur på byen midt på formiddagen og skaffet en
om jeg ville tjene penger på henne, så var det greit
om kvelden viste det seg at tobias hadde glemt alt som het sengeklær, og jeg
om litt stønnet hun høyere og høyere
om meg?
øm mellom bena på en måte som du aldri har vært før
om morgenen fikk jeg lov å sitte oppe og spise frokost under forutsetning av at jeg ikke begynte å gni meg mot lakenet
om morgenen strakk hun seg også dytten hun tærne bort i ansiktet mitt
om morgenen var jeg helt gjennomfrossen
om natta pleide vi å sovne med føtter og armer rundt hverandre, ansikt til ansikt
om natten
om noe var jeg bare glad for å oppleve noe så fantastisk
om og om igjen
om per på jobben
området rundt vortene er ganske stort og mørk brunt
omsider falt han også han til ro og vi lå utstrakte og svette på sengen alletre
omsider falt han også han til ro og vi lå utstrakte og svette på sengen alle
omsider flytter hun seg vekk fra meg og legger seg på rygg
omsider trekker jeg deg ut av meg og du siger sammen på sengen
om sommeren når solen skinner og temperaturen er behagelig, pleier jeg å dra
ømt og forsiktig lar jeg munnen min og tungen min føle deg
omtrent samtidig begynte alle å tisse på slaven, han ble veldig overrasket og prøvde å komme seg unna
ømt tar jeg begge leppene dine mellom mine
onanering hadde aldri vært
onani i duschen
onani i duschen
onani och knull
onani och knull
onani på lekplatsen
onani på lekplatsen
onanistunden
onanistunden
ondskapsfullt knep jeg musa sammen det jeg kunne, og hørte ham stønne enda høyere
onkel og tante var åpenbart litt grisete, for de hadde montert et speil i taket
ønsker at hun plutselig sto utenfor inngangsdøren min
ønsker du virkelig at de skal få se de så er det greit for meg
ooh
oooohh
operasjonen gikk veldig bra, og plutselig satt vi der med to små
opnar buksesmekken og tek ut kuken
opnar døra
opne munnen din, seier eg hest
oppå selve bordet var det montert to skinner
opp av bagen drar jeg en stor sort dildo av uante dimensjoner
opp av lommen dro hun en gjennomsiktig plastsak med en hengelås
opp av sekken kommer paddelen og slagene faller mot baken din igjen
opp av vannet på motsatt side fra meg, ikke mer en
oppdaget at hvis hun skjøv skiene vekselvis litt forover og bakover fikk hun til en gniende bevegelse mot skrittet
oppdatert
oppe i svart løype
oppe på veien langs stranden gikk det folk, men i mørket kunne de bare se at vi var der ikke hva vi gjorde
oppe på rommet igjen hører jeg at lene er i dusjen, så jeg legger meg på sengen
oppe på rommet serverte jeg lene champagne, mens jeg begynte å kjærtegne kroppen hennes
oppgaven var ikke så enkel, for alle tre pikene var ganske like i kroppsbygning
oppgitt av den bråe slutten merker ingrid at han legger tungen på leppene hennes og slikker i seg sæden opp mot ryggen
opphisselsen din bare øker, nå beveger du hoftene bakover, vil ha mer
opphisselsen er enorm
opphisselsen fra i sted øker litt
opphissende
opphisset som jeg er prøver jeg å jokke hardere inn i munnen hennes, men hun har forsatt eg godt grep rundt skaftet og bare følger bevegelsene mine
opp igjen
opp igjen og ned igjen
opp i hele situasjonen hadde hun sluppet
opp kneppes buksa og ut kommer pikken
opplæringen fortsetter
oppleve dette sammen med henne, skyve på de grensene han bare så vidt har streifet innom
oppleve følelsen hun har lest om utallige ganger
opplevelsen er så sterk at du nesten besvimer... forsiktig slutter jeg før jeg lar mitt kjønn finne ditt
opp med
opp med beina! skal dundre det inn i fitten din! jaaasåseiligg tamegpåtjukken
opp med deg
opp med dildoen fra det varme vannet, vibrator på fullt og inn i den våte fitta
oppmuntret av berit som tydelig likte det jeg gjorde, fant jeg frem til klitoris, som hadde svulmet opp og var som en liten hard knapp å suge på
oppmuntret av noen drinker og ditt litt småfrekke blikk, drar jeg deg med inn i et lite smug
oppmuntringen fikk meg til å gå mer offensivt til verks
opp og helt ned
opp og ned
opp og ned på innsiden av lårene hennes mens jeg hørte pusten hennes bli enda tyngre
opp og ned, rundt og rundt
opp og ned, sakte, før han knullet meg sakte med den
opp og stå tøs var det en stemme som sa
oppover langs siden og
oppover ryggen og så ned igjen
oppover trappene til leiligheten hennes la jeg en hånd på hver av hennes rumpeballer
opp på knærne mellom bena hennes, satte jeg pikken mot sprekken og gled til bunns i musa hennes i ett støt
opprinnelig ville jeg bli fotograf
opptatt hybel
opp til øreflippen, bet pirrende i den, og stønnet henne lavt i øret
oppvarmingsbandet var nesten ferdig og da bandet endelig kom på scenene var det nesten uutholdelig trangt og varmt inne i det mørke lokalet
orakad blondin
orakad blondin
orakad trekant
orakad trekant
oraklet behøvde bare å si hva de allerede visste
orda mine gjer noko med
ord ble overflødige
ord deling, slutt med dette
orden bare kom
ordene bare kom uten tanke på at jørgen var der
ordene bare rant ut av meg
ordene, eller effekten av de, var herlig, som å synke ned i et badekar etter en kald, stressende dag
ordene gav henne enda et hopp i selvtilliten og dermed kastet hun trusen og stod for første gang i sitt liv splitter naken og viste seg frem for en gutt hun ikke kjentunge
ordene han slengte til henne, lille tøsen, der hun lå og bød seg fram
ordene hennes varmet ubeskrivelig
ordene mine hørtes helt pervers ut
ordene rant ut av meg
ordene traff meg som piskeslag
ord er igjen ikke så viktige
ord er overflødige
ordinasjon
ordkløna igjen
ordne med
ord var likevel unødvendig slik vi hadde det
orgamsen ruller over meg, han slipper hånden min og tar tak rundt hoftene
orgasme
orgasme har du heller ikke fått
orgasmen avtar og jeg synker sammen
orgasmen begynner å bygge seg opp
orgasmen bredde seg over hele kroppen hennes og et høyt stønn kom fra he
orgasmen bygger seg opp i begge to, og det tar ikke lang tid før begge kommer samtidig
orgasmen bygger seg opp i henne og hun kan høre at han ikke er langt unna ham heller
orgasmene kommer som perler på en snor nå
orgasmene mine bare fortsatte i en evighet
orgasmen er i ferd med å bygge seg opp på nytt, hun kjenner hvordan hun vil knulles hardt
orgasmen er nær oss begge
orgasmen er så kraftig at hun presser staken
orgasmen hans nærmet seg nok fortere en han hadde tenkt
orgasmen hennes slo henne nesten helt ut, hun mistet helt fotfestet, vibratoren gled ut av hendene hennes, og også hun selv ble overrasket over hvor kraftig hun kom, hvor intens nytelsen hennes traff henne
orgasmen holdt lenge, men den var ikke nok
orgasmen kom
orgasmen kommer som en tornado, jeg rister og skjelver og svever av sted
orgasmen kommer som kraftige bølger og formelig skyller gjennom kroppen min
orgasmen kom over henne, hun klynket og sank sammen, mens spasmene gikk gjennom henne
orgasmen kom skyllende over meg og jeg skrek mens jeg dyttet vibratoren så langt inn jeg kunne få den
orgasmen kom som et prosjektil gjennom henne, helt ut til fingerspissene
orgasmen kom som fra intet, som lyn fra klar himmel
orgasmen kom uten at jeg hadde prøvd å få den, men det var heller ingenting jeg kunne gjøre for å stoppe den
orgasmen min kommer krypende fra tærne
orgasmen min varte i noen minutter, og finn ga heller ingen tegn til å stoppe
orgasmen nærmer seg bare ved å gni seg mot nesen din
orgasmen reiv tak i kroppen min, eg skalv, så jævlig godt var den
orgasmen rulla over meg som ei stor bølgje, eg vrei meg og stønna høgt
orgasmen slo henne helt ut, og hun ble bare liggende å puste tungt i det fuktige gresset
orgasmen som grep fatt i henne ristet hele kroppen, hun hikstet efter pusten
orgasmen tar aldri slutt, virker det som, og jeg er utømmelig, men fullt ut overvunnet
orgasmen var nettopp slutt, men neste var på vei
orgasmen var så kraftig at jeg trenger litt tid på å komme til hektene igjen
orgasmen var så kraftig at jeg ble stående og småskjelve, andpusten
orgasmen varte en god stund, og hun besvimte nesten da den over så trøtt var hun
orgasmer og begjæret etter mer ,- skyller gjennom meg uten at jeg klarer å holde rede på hverken hvor jeg er eller hvor mange ganger du får meg til å nå himlens høyder
orgie i slick, sug och knull
orgie i slick, sug och knull
orket bare å ligge der
orket ikke lengre å se denne frode holde rundt min kones deilig, myke rumpe og presse henne inn til seg
orket ikke se
oskar de la runka
oskulden och fula farbrorn
oskulden och fula farbrorn
oskulden och nymfomanen
oskulden och nymfomanen
oslash ker takten, deilig og pirrende, saftene renner ned mot rumpa mi
oslash m som jeg var måtte jeg be han ikke ta rett på den men heller leke litt rundt den
oslash mt og forsiktig strøk henne over
oslash nskeorgie
oslash nsker veldig at masteren skal få ei lita tøs han er fornøyd meg
oslash nsket om å påføre en kvinne smerte, og nedverdige henne til hun oppnår orgasme forsterker seg for hver dag som går uten at jeg har fått utløp for mine sadistiske lyster
oslash refiken er ikkje hard, men sjokket lyser av ansiktet ditt
oslash reklokkene ble tatt av, men det var helt stilt
oslash rjan kom til køys og thomas bad henne på noe å drikke for jobben
oslash verste del av ryggen min og rumpa mi presser seg mot kroppen din og lager en fin bue på korsryggen som jeg vet du elsker, men hendene dine vandrer og stryker meg svalt over kroppen
oslash vre slottsgate er en gate i oslo, der mang en trist skjebne går rundt og prøver å plukke opp menn
oslash ya er stor, men store deler av den er sjelden besøkt av
oslash yenvippene hadde filtret seg vakkert sammen av vannet, som om hun hadde grått
oslash ynene
oslash ynene dine blir blanke, du gir fra deg et hulk over smerten fra brystvorta
oslash ynene dine blir store og du ser på meg med et rått blikk
oslash ynene dine er helt blanke og du er rød i kinnene etter orgasmen
oslash ynene dine hviler ofte på meg, noe som får meg
oslash ynene dine kikker på meg når jeg av og til åpner mine for en kort stund
oslash ynene dine lyner mot meg
oslash ynene en ny glød
oslash ynene er dype og smale
oslash ynene er vidåpne og stirrer opp på han
oslash ynene hadde en sløret glans og jeg tror jeg kunne sett på henne i evigheter
oslash ynene hans er store som tinn tallerkener når jeg smører meg godt inn med skummet
oslash ynene hans hadde det bedende, men krevende blikket hun likte så god, og hun visste hva han ville
oslash ynene hans lyste mot meg, jeg visste at han så gjerne ville ta meg, og
oslash ynene hans lyste opp
oslash ynene hans var store og brune
oslash ynene hans vrengte seg i hodet hans og det hveste av munnen hans
oslash ynene hennes er knepet igjen i ren konsentrasjon og hun vet hun ikke klarer mer
oslash ynene hennes glitret
oslash ynene hennes glødet ? slutt sa jeg jeg orker ikke mer
oslash ynene hennes var lukket i nytelse og den åpne munnen ga fra seg kåte stønn hele tiden
oslash ynene mine bare fulgte de deilige leppene og tunga hans da han snakket
oslash ynene mine er blågrønne, og jeg har også kvinnelige former
oslash ynene mine fortsetter og henge på brystet hennes uten at jeg kan noe for det
oslash ynene mine fulgte hver lille bevegelse han tok
oslash ynene mine klistret seg til den ene flygeren
oslash ynene mine var lukket og jeg elsket å kjenne solen slikke over kroppen min
oslash ynene mine var sikkert store, og jeg hørte bente kremtet ved siden av meg
oslash ynene møttes, de borret seg inn i hverandre
oslash ynene rullet mens hun stønnet mellom sammenbitte tenner
oslash ynene som igjen har blitt mørke
oslash ynene som kom nærmere, opp av vannet
oslash ynene som nå sto rett foran meg, jeg tenkte ikke, men hånden strakte seg prøvende frem, og foldet seg rundt den ene fyldige brystet
oslash ynene var allerede blanke, og hun visste at han kom til å legge merke til det med engang
oslash ynene var festet til munnen min, og plutselig hadde jeg to myke armer rundt halsen
oslash ynene våre møtes og så ler vi høyt sammen
oslash ynene var store og
oslash ynene ville nesten ikke åpne seg den morgenen
oslash yne som lyser av lyst og kinn som blusser
oslash yne som smaragder
oslash yne taler alle språk
oslash ysommer
oslo
oslofjorden
osynlige mannen
osynlige mannen
oventil hadde hun en blondeskjorte med dyp utringning og den var trekt ned utenfor skuldrene
over alt hun gjorde, i grunn
overarmene våre er i konstant kontakt med hverandre
over brystene
over de fullstendig glattbarberte kjønsleppene mine
over de kraftige skinnmansjettene du har båret helt siden du sto der i billyktene
over den gyllenbrune magen
over en kopp te
overfylt som vanlig
overgangen fra flørtende rosa til dyprød, nesten svart forelskelse, altoppslukende, tok det meste av tid, tanker og følelser
over henne står ham med en isbit i hånden
over kjønnet, på
overkroppen vaklet nesten da jeg la meg ned på siden
overkroppen var muskulær og hårete
over lårene og brystene hennes, før hun lot meg slikke henne
over leppene hennes kommer svak bekreftelse på at han må fortsette, mimikken i ansiktet hennes forteller at hun nyter dette
overraskande fort
overraskelsen
overraskelsen er så total at du bare kan le
overraskelse sa ina og førte meg bort til senga, sett deg på kanten sa hun mens jeg kjente flere hender tok på meg
overraskende for oss begge, tror jeg, trekker han seg ut av deg og runker seg selv et par tak før han lar den tykke, hvite sæden sin flomme utover magen og brystene dine
overrasket av min beste venninne med tre gutter
over skulderen så jeg hun tok av seg bikini overdelen så brystene strittet rett ut i rommet
over skuldern til mary kunne jeg så vidt skimte mark sammen med annie
over telefon ble de enige om at søke skilsmisse til påske
overveldelsen har tatt ordene fra meg
oyenene var halv-lukket, hun kastet hodet frem og tilbake og mumlet nø uforståelig til meg
oy han va reine
øynene deres streifer over deg, fylt av like mange spørsmål som av lyst og begjær
øynene dine tindrer mot meg
øynene hans møtte mine, i flere sekunder, og jeg dansa meg nærmere ham
øynene hans var mørkere, og han hadde åpnet leppene litt
øynene hans var smale, men tillitsfulle
øynene hans var store av forventning da jeg dro det han hadde på seg ned til knærne
øynene hennes sperret opp og jeg ble helt stiv i kroppen
øynene til lily lyste av lidenskap og lek
p
på alle mulige slags rom
på baken denne gang
på bakken ligger hun
på bena hadde hun sexye høyhelte sko
på benken rett ovenfor deg sitter den anonyme mannsskikkelsen
på bildet ser jeg lene bli tredd nedpå en pikk av to menn
på de fleste var det veldig lett å kjenne henne igjen
på den andre kan de mette den evige trangen
på den annen side tenkte jeg på tor, min beste kamerat
på den ene sidene kan de la være, de kan fortsette å ha drømmene og å leke med tanken, la fantasien og spenningen være nok
på den lille skjermen kunne hun se at petter likte showet hun ga, men var ikke ferdig med å spørre henne
på den måten spiser begge på likt
på denne ble jeg sittende lenge og blitt pult hardt før de kom inn igjen og skrudde den av, og etterhvert sovnet jeg mens jeg kjente at alle saftene mine rant ned mellom lårene mine
på den svartmalte veggen hang det et kors formet som et kryss
på dette tidspunktet hadde jeg glemt at jeg var kledd som en jente, og reagerte da noen av guttene kikket veldig på meg
på din harde, deilige kuk, dine flinke hender og myke tunge
padleturen
på en annen side så kunne hun ikke huske at hun hadde vært så kåt før, eller fått en orgasme som det
på en annen side så virket det som han mente han ville legge ut bilde på nettet hvis hun ikke gjorde som han sa
på en av de mange utestedene i byen, oppdaget jeg en fyr som jeg tente bra på, og det varte ikke lenge før vi var godt oppe og kjøre på dansegulvet
på en eller annen måte hadde han klart å åpne smekken i trengselen og nå lot han den stive pikken sin gli inn under kjolekanten min
på en måte er det akkurat det de gjør
på en måte så får jeg ikke så dårlig samvittighet fordi jeg ikke gir henne det hun vil ha av meg men hun kan få tilfredstilt seg på annen måte
på et lite kvarter rakk det å komme mye livshistore, sjøl om hennes var noe lengre og mer kronglete enn min, som dere jo allerede har fått
på et øyeblikk hoppet jeg ut av stolen og han opp i den, jeg rakk akkurat tak i trusa mi og han opp med glidelåsen da døren åpnet seg og den blide flyvertinnen stakk inn hode
på film der sleikte og pula dei på i timevis
på flyplassen er det lang kø
på fremsiden mot svømmebassenget er det en sammenhengende terrasse med åpning mellom vår og naboens leilighet
page caching using disk
pageview
på gymnaset var jeg sammen med en jente som het trine
på hjemmturen traff jeg paret igjen på kvelden
på hver side av meg var det håndtak å holde seg fast med
pakket inne av mennesker på alle kanter
på kvelden, mens vi slappet av kom min kone inn på nettopp det med barn
på kvelden ringer det på døra hos silje
på land så jeg at kari lå og solte seg i sin minimale bikini som ikke skjuler mye, eller overlater noe til tilfeldighetene
på meg har jeg en slags fangedrakt
pang !! det fosset ut av pikken min og inn i munnen hennes
panikken begynte å ta overhånd, jeg gikk motvillig og stille mot trappen som førte til annen etage
pannen din rynker seg når du
på ny kjente jeg sæden stige opp fortere enn svint
på nytt stopper jeg litt opp med sugingen, men får beskjed om å konsentrere meg
paralysert som en hjort
parfymen du har på deg pirrer luktesansen min
på akrobatisk vis klarer vi å legge oss ned mens jeg fremdeles er godt plassert i den varme deilig grotten hennes
på alle fire
på andre støtet var jeg helt til bunns i henne
på benken ligger det en college genser hun får låne siden blusen er ødelagt
på bildet ser du rett inn i linsen, og du smiler med hele det vakre ansiktet ditt
på bordet stod en
på brakka spiller vi alltid poker, kom det bestemt fra jan
på bussen
på by n
på deltid, og med liten entusiasme
på den annen side trodde jeg snart han hadde nok bilder av meg
på den annen side ville hun nok uansett ikke ha fått den
på den ene siden ville hun så gjerne gi etter, men samtidig så kjempet hun i mot, og ville ikke helt gi slipp på makten
på den måten
på denne måten håper jeg at hun vil kjenne meg godt både på g-punktet og området omkring anus
på denne måten kommer ham enda dypere inn i henne
på denne måten ville jeg aldri beskrevet en jente før, men
på det årelige julebordet hadde hun ingen å ta med seg, så hun hadde spurt om ikke jeg kunne være kavaleren hennes for aftenen
på det ene bildet som du sendte til meg ligger du sidelengs i en rød topp, mens du på en utfordrende og frekk måte lager en liten trutmunn mot kameraet
på dette tidspunktet klarte jeg ikke å holde meg lenger
på dette tidspunktet visste jeg ikke hva hun tenkte eller følte, men jeg følte behov for å spørre henne om hun syntes det var flaut å se på meg? hun svarte at hun helst ville slippe å se på meg
på ditt eget sedvanlige vis begynner du å runke den, slik jeg er vant til å se deg runke min kuk
på en betingelse
på engen
på en kanotur ved et skogsvann fikk jeg den glede å oppleve at hun skjenket meg dyden sin mens vi lå og elsket famlende og utforskende i en blåbærlyng
på en måte ble stillheten for pinlig og vi begyynte å tulle igjen
på en måte, er det også en del av nytelsen
på en måte er det trygt å godt å ligge her, samtidig som det er elektrisk spenning i luften
på en måte var det jo jeg som hadde mest å si, siden jeg alltid er i hans fokus
på en uke kom det over
på et eller annet vis fikk hun tråklet oss ut av oslo sentrum uten å drepe noen
på et eller annet vis fikk jeg manøvrert munnen min ned til fitta hennes og begynte å slikke henne
på ett eller annet merkelig vis klarer du nå å undertrykke
på film går alt mye fortere enn i virkeligheten, så helten og heltinnen var allerede nær sitt klimaks på dette tidspunktet og jeg visste at om jeg hadde villet kunne jeg også ha kommet der og da, bare ved en lett berøring av klitoris
på flyplassen er det lang kø
på foreldermøtet før turen, kommer det forespørsel om der er to av foreldrene som har anledning til å være med
på forhånd fikk jeg beskjed om å ha på meg et skjørt ettersittende til lårlengde, hvit bluse, stayups, høyhæla sko og rødt undertøy
på fremmed grunn
på ham
på handletur
på hans bilde kunne hun se at ham igjen hadde begynt å runke den deilige pikken sin og ham hadde flyttet seg tilbake til stolen sin ved skrivpulten
på hennes instruksjon begynner han å bevege hånden, forsiktig og nølende, men snart gir kroppen hennes signaler om mer kraft og besluttsomhet
på hjørna
på høyre side av ninas skjerm var der to bilder som nina tidlig hadde skjønt var hennes og motpartens bilder
på høyre side satt tre dansker og pratet
på huk bak deg fører jeg en finger opp mellom skinkene dine
på huk over deg
på hver rumpeballe kjente hun at mennene brukte begge hendene sine til å trekke hennes to rumpeballer ut til siden
på hver vår seng lå det en slags veske med en infomappe samt hver vår hvite badekåpe og sandaler
på kontoret har dagen vært som vanlig med
på kort tid hadde hun lært hva hun likte, og ikke likte
på kveldstid jobber jeg en del på treningsstudio som fitness-instruktør
på landet-sex
på landet-sex
på lårene kilte det ekstra og jeg kjentunge jeg ble varm av berøringen, og ikke minst kåt
pål bøyde seg ned og tok den ene brystvorten til ellen i munnen
pål dro av seg skjorta
pål fortsatte å suge og slikke på puppen til ellen mens han lot den ene hånda skli opp under skjørtet hennes
pål hadde en vid stripete ballongnikkers og en stor sort silkeskjorte med vide ermer
pål hadde nok fyllt henne til randen
pål hjalp ellen av med pelsen
pål knadde også puppene til ellen
på lørdag skjedde det, jeg tok bildene
pål skar opp og delte ut
pål tok ikke lenger bare på rumpa til ellen utenpå skjørtet, men lot stadig en hånd gli ned og innunder skjørtet
pål var også pratsom og hyggelig
på nattbordet ligg kameramobilen din
på neste lørdag var alt klart
på neste støt var jeg til bunns i henne
på nettet
på noen forskjellige steder stod det halloweengresskar og lyste
på nokså ustødige ben tar hun med seg klærne sine og går opp trappen til badet
på nudist strand i afrika, der det
på ny ble det en lang pause før ninas mobiltelefon plutselig ringte og jack var på tråden
på nytt begynner hun å massere brystene sine
på nytt gir hun meg et dypt tungekyss, dypere enn jeg noen gang har trodd var mulig
på nytt grep hun tak i ørene mine og dro meg opp til seg
på oppstilling om sommeren, i bare skjorta, var det ikke vanskelig å holde oppmerksomheten fra hele kompaniet
på overkroppen hadde hun bare en kortarmet skjorte
på overkroppen var jeg fortsatt fullt påkledd med jakke og en tynn hvit blondebluse
på oversiden av stoffet gled fingertuppene mine mot glatt hud
påpasselig som er jeg sørger jeg imidlertid for å ta tak i den andre hånden din
på peisen hadde han tent opp med noen vedkubber og det var lunt og varmt i den lille hytten hans
påsatt i porrbutiken
påsatt i porrbutiken
på seg selv kjenner man andre, og kanskje det var derfor jeg sa det jeg sa? fordi jeg var så sikker på at jeg hadde rett i mine antagelser
på sengen hadde hun lagt fram klærne, og hun kjente et sug i magen i det hun trakk på seg de sorte strømpene
på setet hvor jeg hadde sittet kunne jeg ane en våt flekk som fort fordunstet i varmen
på sett og vis klarte jeg ikke helt å forstå hva og hvem hun egentlig var
på sommeren er hun ofte barbert langs bikinikanten, men ikke mer
på stranden
på tide og komme litt i kontakt med meg selv, hadde jeg tenkt med en anelse gru
på torsdagen var det bare et par i en av de andre husene, ellers var det tomt
på tross av sin sjenanse gjennom sitt enkle og isolerte levesett, så tok de nå av seg alle klærne framfor denne ferme og tiltrekkende kvinnen
på tur med beverly
på unggutters vis er bjørn snart kåt igjen, og nå er det hans tur til å nyte synet av kameraten med en voksen kvinne for første gang
på utsiden av vinduet ser du en trist og snøfylt bakgård
på vegen hjem var det tydelig at både ellen og jeg var godt fornøyd og gjerne ville treffe inger og pål igjen
på veggen bak henne hang diverse rideutstyr, blant annet noen reimer i skinn
på veggen hang det en stor tavle, med forskjellige kroker
på veg ut la hun merke til solyset som kom sigende inn gjennom gluggene oppunder mønet, hvordan det lyste opp støv, og fikk det til å se ut som lyset gikk i saktefilm
på veien
på veien hjem gikk vi med motor gjennom et sund hvor andre båter hadde ankret opp i en vik med en badestrand
på veien hjemover begynner det å krible litt i magen
på veien hjem så hun for seg det svale soverommet sitt med den gode senga hun snart skulle få sove i
på veien hjem satt jeg bare og smilte for meg selv, og jeg kunne nesten ikke vente til neste gang vi skulle treffes
på veien tilbake til hytta fikk jeg øye på han
på vei inn på soverommet strøk hun meg på ryggen og sa
på vei inn til stua, svinger jeg inn på soverommet og triller med meg buret
på vei tilbake til bilen går vi i stillhet, min elskede og jeg, vi tenker tydeligvis på det samme, på to unge mennesker som har lært å nyte
på venstre hånd var det en bar, bartenderen sto og tørket noen glass da hun kom inn i lokalet
på venstre siden din ser du akvarellmalerier
parken er et perfekt sted å tilbringe en solfylt sommerdag! jeg elsker forventningen og sitringen i kroppen når jeg setter meg inn i en berg- og dalbanevogn, blodet som begynner å pumpe og hjertet som slår litt fort
partnerbytte
partner bytte
på sengen lå det en svart silkekjole i lårhøyde, hofteholer og sexy svarte strømper og et par high-heels
på skolen var det bare hei
passe nervøs for at stine plutselig skal komme inn i hytten, skynder jeg meg og finne papir som jeg kan fjerne bevismaterialet med
passer bra! tøm deg godt, for jeg har planer med alle dine tre hull
passer meg jævlig bra tenkte jeg for meg selv der jeg satt og studerte henne
passer virkelig ikke inn på denne siden, men som sagt, den er ikke dårlig, den er bare på feil plass
passe skolelei etter
passe slank, litt antydning til mage, brede hofter og fast og fin i kroppen
passet liksom inn der, som om de var laget nettopp til det formålet
passet på de fikk oppmerksomheten de trengte
på stønnene fra oss begge, den tunge pusten etterpå, vet vi begge at vi har hatt det godt, det sterkeste av sensuelle følelser har gjort kroppene avslappet og rolige når vi blir liggene mot hverandre og bare ser på hverandre
på syv kommer hun ut av det og vi begynner på nytt
på toppen lå der en lapp hvor det stod at lene alene skulle åpne bagen
på tross av at jeg var
på tross av blindfolden, ser du et fargerikt fyrverkeri av farger for øynene, og du mister et øyeblikk begrep om tid og sted
pattilove
pauline ba meg gi emma et fotbad og manikyr med en gang så jeg la meg på kne og vasket føttene hennes
pauline forklarte
pauline forklarte at det var så mange stolte menn som ikke taklet at kvinnene deres ordnet opp, men at jeg var flink og hørte på henne
pauline ,kan jeg vær så snill få runke
pauline kom mot meg og jeg fikk gått et skritt unna før hun smalt døren opp
pauline mente at den beste måten å vaske gulv på var med hånd og klut
pauline så på meg
pauline smalt opp døren og jeg kunne se hun allerede var sint
pauline snudde seg og en liten stund sto hun der i skjørtet sitt, som satt så stramt over rumpa at en lett kunne se trusekanten, og det kombinert med de høye sorte stillethelene, gjorde henne til en gudinne for meg
pauline ville tydeligvis latterliggjøre meg for alle i hele byen
på underbuksen som kunne skimtes under skjørtet hennes og på brystene
på veien tar jeg av meg jakken, slipper den rett ned på gulvet, sparker av meg skoene, og du drar av meg blusen og stikker hånden under bh en kniper om en stram vorte, og jeg klarer nesten ikke å puste
på vei hjem
på vei hjem, med allværsjakken snøret opp til halsen i det fine vårværet, vurderte jeg enten å sykemelde meg, reise på hytta og være innendørs til puppene forsvant
på vei i bilen fikk jeg på meg blindfold og master puttet på vibratoren og kåtet meg opp
på vei tilbake kjøpte jeg med meg en flaske med champagne
på vei ut av senteret så bad han henne om å gå inn på toalettet og ta av seg bh og truse
på vei ut på balkongen fisket hun med seg en røykpakke som lå på kommoden inne på rommet
p class wp-smiley
pekefingen min gled opp i fitten hennes, fant den svamplignende kulen og lekte med den
pekefingen min gled veldig lett inn
pekefingeren min la seg mot åpningen og gled sakte rundt
pekefingeren sklir ned rumpesprekken og videre framover og skiller leppene mine der
peker litt oppover
pekte og forklarte
pengelens og impotent og du kommer ikke til å få meg ut av hodet
penisen hans var stor og stiv, og jeg runket han med hånden mens han bøyde seg for å kysse puppene mine
penisen var allerede blitt knall stiv
penselen fant veien under trusen
pensler, terpentin og farger sto overalt
pent nødt må du krabbe inn i stua igjen og slikke i deg sikkel og søl på gulvet
pent og pyntelig gikk jeg bort og ba om unnskyldning for min oppførsel
per
perfekt! sier hun
performance optimized by w
per kunne så mye
per la seg over catrine og hadde gitt sitt
permanent link to
permanent link to aina
permanent link to aldersforskjell
permanent link to alle gode ting er tre
permanent link to alpine gleder
permanent link to ambulansesjåføren
permanent link to and the story continues
permanent link to av jord skal du gjenoppstå
permanent link to avskjed
permanent link to bamsemor og bamsefar våkner i hiet
permanent link to bare
permanent link to barmhjertighet
permanent link to berusende synder
permanent link to besøk hos eks en
permanent link to besøk hos monica
permanent link to bijomfru
permanent link to bind meg
permanent link to bit meg fri
permanent link to blink-dama!
permanent link to bryllupet
permanent link to bryllupsreisen
permanent link to bundet
permanent link to bursdag
permanent link to bursdagsgaven
permanent link to da jeg fikk uventet besøk
permanent link to da tøffe jomfru-maria ble beseiret
permanent link to deilige du
permanent link to deilig sørlandsex
permanent link to den deilige vinterkvelden
permanent link to den dominerende damen
permanent link to den første gangen
permanent link to den fremmede
permanent link to den man elsker den tukter man
permanent link to den unge slaven min, del
permanent link to de sterke hendene
permanent link to dette skjedde for et par somre siden
permanent link to det vart ein annan dans
permanent link to dogging for første gang
permanent link to domina
permanent link to dream come true
permanent link to drømmejenta og vikaren
permanent link to drøm og virkelighet
permanent link to du er jo dritgod!
permanent link to edderkoppen
permanent link to ekskjæresten
permanent link to emil og hans kone
permanent link to en annerledes strandtur
permanent link to en dag på en gård
permanent link to en dame flere menn
permanent link to en deilig arbeidsdag
permanent link to en deilig natt jeg sent glemmer
permanent link to endelig
permanent link to endelig beachvolleyhelg
permanent link to en drømmenatt for irene
permanent link to en fantasikveld
permanent link to en fin dag på landet
permanent link to en flott dag
permanent link to en fremmeds kjærlighetsbrev
permanent link to en gammel venn
permanent link to en overlevelsesmanøre
permanent link to en rattskatt på landeveiskjøring
permanent link to en spennende fest
permanent link to en trekantet natt i hamburg
permanent link to en tur på kinoen
permanent link to en tur ut på byen
permanent link to et avslørt begjær i skjulte rom
permanent link to et etterlengtet do besøk
permanent link to et inneklemt bondeliv
permanent link to etter håndballtreninga
permanent link to etterlengtet nærhet
permanent link to et tilfelle på kino
permanent link to eva
permanent link to fant
permanent link to fellesbadstu
permanent link to ferien
permanent link to ferie som har såvidt begynt
permanent link to ferietur
permanent link to ferieturen
permanent link to festen
permanent link to filmkveld med
permanent link to finn din partner
permanent link to fjelltur med venner
permanent link to flygeren
permanent link to flyttedagen
permanent link to forbedringsanstalten
permanent link to forbuden frukt
permanent link to forbudt sex
permanent link to forsøkspersonen
permanent link to første date
permanent link to første gang
permanent link to første gangen!
permanent link to første gang med fremmede
permanent link to første nattevakt
permanent link to første skoledag
permanent link to første møtet
permanent link to fotoforretningen
permanent link to fridagen
permanent link to frihetsgudinnen
permanent link to frivillig sexslave
permanent link to fru hansen
permanent link to fru hansen, hva har hun med dette å gjøre?
permanent link to girl
permanent link to give me a hand
permanent link to gjensyn
permanent link to gjør mot din neste
permanent link to gode venner!
permanent link to god morgen
permanent link to god tortur
permanent link to gry
permanent link to guttetur til setra
permanent link to havets kjærtegn
permanent link to heidi
permanent link to heit, heitere, klassejenta
permanent link to helgebesøket
permanent link to helgen i slottet
permanent link to herlig oppvåkning
permanent link to herren kommer hjem fra jobb
permanent link to herrens nådeløse straff
permanent link to het natt
permanent link to het sex med aldersforskjell
permanent link to het sommernatt
permanent link to historien min
permanent link to hjemme best
permanent link to horedukke, til leie
permanent link to hos fysioterapauten
permanent link to hotell cæsar stjernen
permanent link to hvordan det skjedde på bytur
permanent link to hytteknull
permanent link to i bassenget
permanent link to i en bakgate
permanent link to i heisen
permanent link to ikke aktuelt?
permanent link to ikke helt som forventet
permanent link to i mørket
permanent link to i mørket med tre
permanent link to ingvild på
permanent link to jeg drømte om deg i natt
permanent link to jeg fantaserte om yasmin, min romkamerat i forsvaret
permanent link to jeg hadde sett henne før
permanent link to jenta
permanent link to jenter på byen
permanent link to jenter passer alltid best sammen
permanent link to jobbintervjuet
permanent link to jobb uhellet
permanent link to julebordsforberedelser
permanent link to juleferien min
permanent link to kaia og merete
permanent link to kapteinen og jeg
permanent link to katrines mysterium
permanent link to kinoturen
permanent link to kjære dante
permanent link to klassevenninnen
permanent link to klinikken
permanent link to klosterets hemmeligheter
permanent link to knulledokka
permanent link to knulle dokka
permanent link to knulle dokka del
permanent link to knulledokka, hore til leie
permanent link to kompisen
permanent link to konserten
permanent link to konsert med kvinnelig solist
permanent link to kristine og rebekka
permanent link to kvinnen i bilen
permanent link to læreren
permanent link to lærertøsen lisa
permanent link to lærertøsen lisa
permanent link to langweekend i danmark
permanent link to la petite mort
permanent link to lekeplasskontrollen
permanent link to lingerie
permanent link to liv slår seg løs
permanent link to l og jeg
permanent link to luften var rosa og duftet av deilige fioler
permanent link to lykkelig barndom
permanent link to mange tapte anrop
permanent link to måneskinnsnatt
permanent link to meg og mitt lille krek
permanent link to mens han sov
permanent link to min fantasi
permanent link to min første novelle
permanent link to min første historie
permanent link to min kikkende gjenboer
permanent link to min kone
permanent link to min kone elsket alltid i mørket
permanent link to min kones elskere, del
permanent link to min kones svarte elsker, del
permanent link to min mann og jeg
permanent link to min master
permanent link to min nattmann
permanent link to min sambores beste veninne
permanent link to min studine
permanent link to miss sophie
permanent link to mot min vilje
permanent link to motorstopp
permanent link to møt therese
permanent link to musikk
permanent link to naboen min
permanent link to naboproblem
permanent link to nachspielets nytelser
permanent link to nachtspiel
permanent link to natta
permanent link to natten man ikke kunne glemme
permanent link to natten min kone fikk fremmed kuk
permanent link to nina oppdager webcam
permanent link to nonnen og demonen
permanent link to ny jente i klassen
permanent link to nytelsen på egenhånd
permanent link to oktober
permanent link to opptatt hybel
permanent link to overraskelsen
permanent link to padleturen
permanent link to på bussen
permanent link to på engen
permanent link to på fremmed grunn
permanent link to på stranden
permanent link to partner bytte
permanent link to partnerbytte
permanent link to på vei hjem
permanent link to pianobaren
permanent link to politimannen og jeg
permanent link to post
permanent link to pult som aldri før
permanent link to regler
permanent link to rodeo
permanent link to rollespillet
permanent link to room-service
permanent link to rosa skyer
permanent link to sadisten
permanent link to saftige tanker
permanent link to saras bekjennelser
permanent link to så liten og lett
permanent link to seilturen med torgeir, og nathalie
permanent link to sex på sitt beste
permanent link to sex på toten
permanent link to sexy biltur
permanent link to siljes drøm
permanent link to snill pike?
permanent link to soldaten og jenta
permanent link to solfantasier fra spania
permanent link to sol, sommer og deilig sex
permanent link to sommerdag med deg
permanent link to sommereng
permanent link to sommerfuglen
permanent link to sommerregn
permanent link to spanjoler i båter
permanent link to spennende, overraskende og utrolig pirrende
permanent link to spennende shopping
permanent link to spinning
permanent link to stine
permanent link to stjerne i pornofilm
permanent link to stjernestøv
permanent link to storbyturen
permanent link to storegutt
permanent link to straff
permanent link to strandtreff
permanent link to subject
permanent link to sulten på å suge pikk
permanent link to svenske blondiner
permanent link to swinging in las palmas
permanent link to syndfullt begjær
permanent link to takk til dr
permanent link to tatt på fersken
permanent link to tatt på sengen
permanent link to the dirty talker!
permanent link to til en mann
permanent link to tina
permanent link to togturen
permanent link to to mot en
permanent link to to store bivirkninger
permanent link to trekant?
permanent link to treningsgutta
permanent link to trøstesex
permanent link to tur med danskebåten
permanent link to tur til københavn
permanent link to uante gleder!
permanent link to uforglemmelig dansketur
permanent link to unge og lekne
permanent link to usikker
permanent link to us marines og anna
permanent link to ute på byen
permanent link to utopi
permanent link to utro
permanent link to utroskap og straff
permanent link to valentine
permanent link to vår gruppedebut
permanent link to vårt første møte
permanent link to venninnen til kona mi
permanent link to vger du
permanent link to vil se hele deg
permanent link to vinter, sol og varme i syden
permanent link to weekendtur
permanent link to ydmyket
per og kari danset og de danset tett
per og så på catrine
per og snart nede ved buksa hans
personalsjefen var tydelig lettet over at jeg var kommet, og delegerte veldig raskt resten av flyttejobben til meg
personen
personen bak meg hadde tydligvis
personen hadde rett i det der med følelser
personer som har gjort noe genialt som har hatt påvirkning for
per stønnet høyt og jeg kjørte fingeren inn i catrines deilige våte unge fitte
per stønnet i nytelse
per var
perversa sexklubben
perversa sexklubben
perversa tanya
perversa tanya
pervers orgie
pervers orgie
peter
peterkaat
peter presser kuken helt inn i henne
petter
petter begynte å snakke med henne
petter ga seg ikke og spurte hva hun jobbet med
petter gjentok det samme og lisa hadde nå ansiktet fult av sæd
petter la seg ned
petter la seg nedmellom de solbrune bena hennes og begynte å utforske henne men en finger
petter min posisjon og knullet henne i raske tak der bak i
petter sa at hun var hjertelig velkommen til å gjøre det igjen og hun kunne nesten høre at at gliste
petters kukk og så overrasket på meg
petter, som forsøkte å karre seg ut under henne
petter som hadde stått som en saltstøtte ved kjøkkenbordet
petter som prøvde å fange ett av dem med
petter, studenten som leide hos dem som stod ved bordet
petter ville ogsåinn i varmen og krøp ned under monica som sto på alle fire
petter ville også
philip at jeg bare var humørsyk ikke kåt
phø! kommer ikke på tale, du får kjenne på vivien
phuuust
pianobaren
piere snakket godt engelsk og lurte på hva vi ville ha å drikke så gikk han for å bestille drinker til oss, og jean spurte meg om det var greit at han og siri tok en dans imens
pierre kom med noen drinker og da jeg så ned på dansegulvet igjen kunne jeg ikke se jean og siri
pikenes kropper var som vanlig dekt av badetøy som ikke viste så veldig mye, og de vide badeboxerne våres avslørte heller ikke de helt store tingene
pikken begynte å lette igjen
pikken begynte å vokse og jeg kjente de svakt rytmiske bevegelsene i madrassen som ble akkompagnert av klynkene til maria
pikken ble langsomt trukket ut, og en arm heiste henne opp
pikken ble om mulig større i munnen min
pikken ble presset lengre og lengre inn i munnen
pikken brettet jeg opp etter maven hennes
pikken din er bare sååå deilig
pikken din glinser av kjønnsaftene mine, og den frister meg om mulig enda mer
pikken din vokser på nytt i meg til den når uante dimmensjoner
pikken dunket meg i magen, så hard at det gjorde vondt
pikken er fortsatt inni fitta mi
pikken er så stiv at han må bryte den ned slik at han kan putte den i munnen min
pikken er våt og friksjonen
pikken er varm og jeg kjenner det begynner å krible i min allerede kåte fitte
pikken fortsatt å bli presset inn i henne, men det tok ikke lang tid før hun merket at det gikk for han heller
pikken gikk ut og inn av fitten hennes som et stempel
pikken gled inn i den fremdeles klissete fitta hennes og hun red meg sakte
pikken gled ut av munnen min, den var nesten helt stiv
pikken glinset av fittesaft og sæd og det rant ut av den nybarberte fitta hennes
pikken glir inn
pikken glir inn i munnen min mens jeg stønner og slikker den med tungen min
pikken hadde reist seg, og ble nå presset mot magen hennes
pikken hans blir mørk når den er stiv, og stor
pikken hans er helt rå
pikken hans er så deilig
pikken hans for inn og ut i meg og det var bare himmelsk å kjenne han igjen
pikken hans har åpnet henne og gjort henne klar for dette hun har lengtet etter i timer nå
pikken hans jaga fort inn og ut av meg
pikken hans jobbet ut og inn av meg i et villt tempo og jeg måtte holde meg fast i håndtakene over bakdørene
pikken hans la seg litt mer over til høyre og oppover
pikken hans måtte være erigert eller idet minste halvstiv for den lå som en stor forhøyning fra roten og oppover mot den ene hoften hans
pikken hans presset hardt mot g-punktet hennes, og hun rullet med hoftene
pikken hans rører ved
pikken hans skled ut av henne sammen med en blanding av hans og hennes safter
pikken hans sprengte mot magen min og han kysset meg grådig mens han holdt rundt hodet mitt
pikken hans står som et spett i meg og jeg bruker han som et leketøy, legger anklene mine på skuldrene hans og lener meg på bordet mens jeg trer det stramme fittehullet ned på han
pikken hans sto rett opp som et ruvenes
pikken hans, stor og hard når han tok meg sakte og rolig
pikken hans sto stiv som den gjorde i dusjen, og jeg bøyde meg ned og slikket sakte hele lengden hans opp til tuppen
pikken hans svulmer mer og mer opp etter hvert som jeg fortsetter og masere
pikken hans var
pikken hans var helt stiv nå, den var enda større enn den virket i badstuen
pikken hans var like stiv som min
pikken hans var slapp og han hadde et salig blikk
pikken hans var stor, halvstiv, og med tydelige blodårer på utsiden, de hårløse ballene hans var mørkerøde og stramme
pikken hans var stor og hard og deilig, og jeg brukte lekent tungen, slikket grådig i meg den blanke dråpen, pustet og ertet
pikken hans var synlig erigert, og han prøvde ikke en gang å dekke seg til
pikken hans vibrerte litt, det var vel kula i rompa som smitta over
pikken hans vokste mer og mer for hvert strøk ham tok, hver gang ham dro forhuden tilbake kom det til syne ett deilig rødlig pikhodet, som virkelig hadde elsket og ble sugd hardt
pikken har funnet veien til bunns i fitta di og tunga raser igjen rundt klitorisen din
pikken i botnen gong på gong
pikken iini munnen hennes
pikken i munnen min begynner å avgi litt sæd, det smaker salt og litt bittert på tungen
pikken jaga inn og ut av meg, eg vrei meg, prøvde framdeles å få egget vekk
pikken krympet seg ved tanken
pikken min
pikken min blir massert mellom rumpeballene hennes, samtidig som hun gjør lik at fingrene mine jobber inne i fitten hennes
pikken min dirret i ekstase!
pikken min er framleis i munnen din
pikken min er hard som en stokk mot kroppen hennes
pikken min gled ut av munnen til berit
pikken min hadde reist seg og dette kunne bli vanskelig
pikken min holdte på å sprenges, så jeg runket meg til orgasme med dildoen dypt inne i meg
pikken min jobbet som bare det
pikken min lå
pikken min lå rett opp langs magen min og banket i takt med hjertet mitt, mens en liten dråpe klar veske piplet frem på tuppen
pikken min presset mot underlivet hennes og hun begynte å bevege seg, først rolig, og omtrent ubetydelige bevegelser, før vi endte opp med å ligge og jukke på hverandre
pikken min reagerte med en gang på det jeg fikk se
pikken min reagerte også, og den var nå helt stiv
pikken min skled ut av henne
pikken min, som nå er knall hard, ligger i klem mellom magen hennes og magen min
pikken min som var blitt litt slappere reiste seg helt opp igjen
pikken min spratt ut og berit sukket tungt da hun lot en hånd gli sakte over stangen min
pikken min står stor og stivt i buksene mine, og hvis det hadde vært mulig så ville jeg ha tatt deg der og da
pikken min står ut, og hun legger seg ned i senga
pikken min stivnet fort da jeg uten problemer så den fete pikken hans gli ut og inn av hennes glatte kjønn
pikken min stod som en påle og jeg var rimelig klar for å bruke den
pikken min stod som et fyrtårn
pikken min sto som en liten fyrstikk
pikken min strutter og jeg formelig lengter etter å legge meg oppå deg og kjenne den nakne varme kroppen din mot min
pikken min struttet mot innsiden av underbuksa, flere våte merker glinset mot henne
pikken min var allerede steinhard
pikken min var blitt så stiv at jeg måtte ha den oppover
pikken min var blitt steinhard igjen
pikken min var for lengst hard, og stanget mot buksene mine, jeg måtte strekke den oppover med hånden for at ikke glidelåsen skulle sprenges
pikken min var fortsatt stiv og hun var fortsatt kåt
pikken min var ikke sen om å peke opp mot henne
pikken min var knallhard igjen, og jeg ville ha henne med en gang, trenge inn i henne, kjenne varmen hennes omkranse meg, høre henne utgyte de vellystige lydene jeg så vidt begynte å bli kjent med
pikken min var så hard at den dunket mot magen min, enda noen dråper piplet ut
pikken min var steinhard, og foran meg lå hun med spredte ben
pikken mot opninga er insisterande
pikken om jobber ut og inn av kroppen
pikken presser seg ut og inn mellom kjønnsleppene dine, og
pikken rykker til i det jeg tømmer meg inne i deg
pikken rykket under hennes grep og jeg sendte på ny noen stråler over magen og brystene hennes
pikkens hans jaget ut av henne mens han satte alle krefter på å støte inn i henne igjen
pikken spratt ut i full blomst og slaven ble litt forlegen
pikken sprutet ut masse sæd, og jeg klarte ikke å holde alt inn i munnen
pikken stod som en påle mellom beina hans
pikken strutter mot fjeset mitt, og jeg må smile når jeg hører han gispe i forventning
pikken til kristian sto rett til værs, og han kjente kåtheten skylle over han
pikken til t har nådd full lengde og peker stramt opp mot magen din
pikken var fortsatt i rompa hennes men jeg merket at den krympet og den sklei fort ut av seg selv
pikken var kommet i feil vinkel under knelingen og det var vont å rette seg helt opp
pikken var nå på tur inn og jeg stålsatte meg for å stå imot den smerten jeg regnet med kom
pikken var nokså normal av størrelse, men stod spent som en bue inntil magen
pikken var så hard at den verket og jeg dunket inn så alt på henne ristet
pikken var stiv og banka mot honår ho tok eit godt tak i den og smilte til meg
pikken verket i over en uke
pikken vokser, og jeg vet at hun kan kjenne den
pikkhodet dirret mot åpningen hennes og hun lot den gli innenfor
pikkhodet ditt er så oppsvulmet at jeg kan kjenne nøyaktig hvor det befinner seg idet det trenger dypere og dypere opp i meg, gang etter gang
pikkhodet er formet som en sopp med harde kanter
pikkhodet hans dunket meg nærmest i svelget og jeg elsket det! jeg hørte at han stønnet høyt
pikkhodet hans står der og glinser mot meg og det begynner å piple deilig klar veske ut av pikkhodet
pikkhodet presset det videre inn i de innerste kroker av fitta hennes og inn i livmoråpningen
pikkhodet svulmet i enden av en tykk og lang stake
pikk inn og ut i rompa i knulletempo, en stor varm dildo på full vibrasjon i fitta, og massasje foran på akkurat det rette stedet
pikkstyring var unødvendig
pilsen var god nå, bedre enn noen gang egentlig, jeg var på en eller annen sær måte tilfreds med å stå på balkongen alene og drikke øl og se på stjernene
pinen lå i trykket, vulkanen som ikke fikk slippe fri
piner meg selv, holder den mot klitoris til det er rett før jeg kommer, før jeg lar den gli bort over låret mitt
pinlig
pinnen flytta seg vekk, hovudet mitt blei vrid mot pikken og eg gapa over
pirrende
pirrer han enda mer
pirrer og kysser deg til jeg ser at du bare har lyst til å munnknulle meg
pirya onanerar
pirya onanerar
pisken farer raskt og smertefullt over rumpa mi
pisken fekk tak i fitta mi og
pisken fortsetter å komme, om og om igjen, så stopper det opp
pisken sveiper over innsiden av låret mitt
pisken svinga, det svei godt
pisken svinga igjen, og eg stønna igjen
pisker dem
pisker opphengt på veggene
piskeslagene er der så lenge at du ikke vet akkurat hvor lenge
piskeslagene fordeles slik at du får
piskeslagene hagler nå
piskeslaget tegner en virtuell strek av skarp smerte over korsryggen din
pisket henne så hun skrek høyt av smerte
piskingen er ikke straffen
pisk meg, vær så snill! lisa nikker til meg og jeg begynner å piske henne
piss och knull på utedasset
piss och knull på utedasset
piss-perversa vanessa
piss-perversa vanessa
pizzaen er klar klokken
p jeg megselv hadde ikke klart det
pjusker deg i
plager meg ikke stort
plaggene kom av i en fart og tilslutt stod tonje der bare med strømpene i
planene måtte forandres, vi ville ikke ha firkant
planen er i det ytre enkel
planene tillater det
planen min har begyn t å virke, sier jeg til meg selv med et triumferende smil du ikke ser i mørket
planen, som jeg var fast bestemt på å følge slavisk, er nå bare et løst manus
planen var at jeg skulle begynne med pillen når jeg ble
plankene på bryggen er deilig varme fra solen, og det er en god følelse mot kroppen nå, etter å ha vært en god stund i vannet
planter bena mine i sofaen, hendene på sofaryggen og knuller deg som jeg aldri har knullet noen mann
plantet ett ben på hver side og så rolig hun overhodet fikk til trædde hun seg på
plassen min var ved siden av der han satt, bare at jeg satt lavere enn han
plassen var ei fjell hylle litt over selve stranda, alle kunne se henne der hun gikk til og fra for å bade, men svært få se henne der hun la seg til rette for å slikke sol
plassen vi hadde hatt var nå opptatt av noen andre
plasserte leppene rundt den lille knoppen og sugde til seg
plass til en til, til lunsj?
plastsaken og et bankende lem gjorde at jeg ikke sov mye
player, ville vite hvor mange jeg hadde høvla over de knappe
plaza
pleier aldri å komme noen så tidlig
pliktene dine er ikkje over, seier eg
pluggene i ørene fører til at du hører skriket inne i ditt eget hode, men du vet at det er høyt
pluggen sitter fortsatt i rumpa di og er et utrolig opphissende syn der du vandrer mot kjøkkenet
pluggen sitter fortsatt i rumpa di, og jeg trekker den halvveis ut før jeg dytter den på plass igjen
pluss meg da
plutselig
plutselig åpnet døra seg og tobbe kom inn
plutselig banket det på vinduet
plutselig bare lot hun hånden gli fort ned i bokseren på meg og grep et godt tak i manndommen min
plutselig begynner hun å skrike, går opp i bro og trer pikken til lasse langt ned i halsen så hun ikke får puste
plutselig begynte hun å kle
plutselig begynte jeg å tenke på hva de to kanskje gjorde under det boblende vannet, og det mens jeg svømte bare noen meter unna
plutselig ble det stille
plutselig ble det stille og han så på meg med et spørrende uttrykk
plutselig ble jeg dratt bestemt ut av armene
plutselig ble jeg klar over at hun ikke var alene, det stod en mann bak henne og flirte
plutselig ble jeg oppmerksom på vertinnen vår som stod på kanten av bassenget sammen med steve og så på oss med store smil
plutselig ble jeg overveldet av følelser, jeg tok kommandoen, kommanderte henne ned ved siden av meg
plutselig ble jeg veldig glad for de timene mor hadde dratt meg med til på danseskolen, som jeg ikke kunne fordra når jeg var mindre
plutselig ble kaias finger trukket rask ut, fulgt av at et rimelig hardt og sviende klask traff de nå håvne fitteleppene til merete, et lite hyl unslapp leppene hennes og hun snudde på hodet og så bedende på kaia over skulderen
plutselig blir det leven rundt oss... vi har sittet litt hensunket i egne tanker
plutselig blir jeg dradd under
plutselig brister en demning og du pumper støtvis ladningen din opp i meg
plutselig dirrer det i hele kroppen hennes og musklene i musa hennes spenner seg rundt pikken min, akkurat som tidligere
plutselig dukket en av vaktene opp som passer på blokkene rundt hotellet
plutselig er de der igjen
plutselig er det som alle musklene i hele kroppen mister kraften sin
plutselig falt hånda ned til underlivet og hun kjente at den ene fingeren
plutselig får vi øye på den ene
plutselig fikk hun øye på en mann som kom mot henne
plutselig forteller du kompisene dine at vi tar kvelden, sier
plutselig fyker hun forbi meg på høyre side, svinger i bue oppover på venstre, og like etterpå passerer hun på høyre igjen
plutselig går det opp for meg at du ikke har gjort rent etter deg i stua
plutselig gikk det opp for meg at det dansende paret ved siden av oss,
plutselig gikk det opp for meg hva jeg hadde sagt
plutselig gikk døren på min side opp, og inn fra garderoben kom mannen fra boblebadet
plutselig gikk fruen i huset bort til line og ba henne om å ta av seg trusa
plutselig gikk hun av ham og stilte seg på kne i senga
plutselig glad han av og til side
plutselig glapp han ut av fitta hennes og jeg fikk kukkehodet mellom leppene mine
plutselig gled hun ned i guttespagat, mens hun stirret på meg med hypnotiserende øyne
plutselig hadde han hånden sin i skjortsen min, jeg viste veldig godt hva det betydde og jeg dyttet hen bort
plutselig hører de stemmer utenfor
plutselig hørte jeg et høyt smell, jeg skvatt til, adrenalinet fosset ut i blodårene mine, pusten økte i intensitet, pulsen eksploderte, jeg skjønte etterhvert at det var lyden av en pisk som traff hud
plutselig hørte latter uttefor døra
plutselig hørte vi en nøkkel i utgangsdøren
plutselig hørte vi noen ulyder i gangen
plutselig hører jeg to klikk og mansjettene mine løsner fra reimene
plutselig hørte han en ynking og tenkte nei det kan jo ikke være meg siden jeg har gag
plutselig hørte hun en bil komme mot dem på grusen
plutselig hørte jeg anne skrike til
plutselig hørte jeg bilen utenfor! jeg skyndte meg inn på soverommet og la meg på sengen og ventet
plutselig hørte jeg det rasle i noen blader, jeg gadd ikke åpne øynene da jeg regnet med at det var venninnen min som var kommet tilbake, plutselig ble dt stille og jeg hørte kun lyden av noens pust
plutselig hørte jeg en lyd og snudde varsomt på hodet
plutselig hørte vi noen skritt som kom rundt
plutselig kaster herskeren henne over bordet som hun lå i stad og presser seg inn i hennes andre hull
plutselig kastet hun hode bakover og skrek ut i natten
plutselig kdatter jeg glatte og deilige hender smøre inn pikken min med glidemiddel før jeg så fingrene til lise forsvinne fra pikken min og bort til rumpehullet til aina
plutselig kjenner du forhuden din bli dradd, litt brått tilbake og en ufattelig varme lukker seg om kjønnet ditt
plutselig kjenner hun at bartenderen trekker seg ut av henne, sier han også vil kjenne kuken sin i munnen hennes, knulle henne langt ned i halsen
plutselig kjenner hun at rompehullet slapper av og gir etter
plutselig kjenner hun en frysende kald isbit som blir ført inn i fitta hennes og slipper ut ett lite hyl av forskrekkelse, det blir raskt etterfulgt av en isbit i rumpa og mens elin kjenner at kroppen hennes får grøsninger over hele kroppen så blir hun slengt rundt på alle fire og kjenner at pikken glir hardt inn i henne bakfra
plutselig kjenner jeg du drar av meg vibratortrusa og noe kaldt og
plutselig kjenner jeg en dusj av iskaldt vann over meg
plutselig kjenner jeg en hånd på skulderen min,jeg titter opp og
plutselig kjente hånden hans under skjørtet
plutselig kjente hun en hand gli over huden hennes og to fingre spredde leppene hennes og begynte å leke med klitorisen
plutselig kjente hun en stikkende smerte i ankelen
plutselig kjente hun noe mot fitteåpningen, en hard gjenstand gled over de våte leppene
plutselig kjente hun to fingre gå langt inn i henne også
plutselig kjente jeg at han sprutet i min munn, hun ristet og fikk en kjempeorgasme
plutselig kjente jeg en tunge mot musa mi, og det rant av kåthet, så det ble våtere og våtere under rumpa og i sofaen
plutselig kjente jeg hånda til kona på pikken min igjen
plutselig kjente jeg noen skreve over hånda mi, og jeg holdt klar to fingre så hun kunne ri på dem
plutselig kjente jeg noe sryke meg over rompa
plutselig kjente jeg to fingrene inn i munnen min, nesten som om de knullet meg der
plutselig kjente jeg to hender som omfavnet meg
plutselig kjente jeg tungespissen hans mot trusen min
plutselig kjentunge jeg en finger gli raskt mellom leppene mine
plutselig kjørte han pikken hardt til bunns i henne og hun skrek ut igjen
plutselig klyver du opp på meg og hvisker inn i øret mitt at du ikke klarer vente lenger
plutselig kniper du meg i den ene brystvorta, jeg stønner av kåthet
plutselig kom det en sprut til
plutselig kom det nye sjokket da hun hørte ham snakke på høytaleren og ham kunne tydeligvis høre det hun sa også
plutselig kom det sprut fra fitta til lily
plutselig kom han noe voldsomt og kom med et kjempestønn
plutselig kom jeg,shanett og thomas samtidig og vi stønnet og ristet alle
plutselig kommer de
plutselig kommer det en liten
plutselig kommer det et
plutselig kommer et par svarte armer rundt meg på siden og tar rundt brystene mine
plutselig kommer han bort til meg, tar en hånd rundt livet og en på korsryggen mens han bøyer seg ned og trekker pusten tilfreds inn og kysser meg langt nede på rumpa
plutselig kunne jeg ikke holde meg lenger
plutselig la to hender
plutselig legger hun merke til at kompisen hans står rett foran henne
plutselig løfter hun begge knærne opp på senga slik at rompehullet og fitta blir sprengt til bristepunktet
plutselig lot han to fingre gli inn i meg mens han fortsatte å massere klitten med tommelen
plutselig lyner det gjennom låret mitt, i det roy sparker meg hardt
plutselig, med et brak, åpnet himmelen seg
plutselig merket jeg at ogu satt ved siden av meg
plutselig mistet jeg balansen og nærmest falt mot setet hennes
plutselig mistet jeg hånden hans, og mengden lukket seg dansende rundt oss
plutselig nappet det litt hardere og han merket at det var madam lea som festet et kyskhetsbelte på han
plutselig og uten forvarsel sprutet han igjen
plutselig oppdaget jeg at en av de mannlige modellene hadde den ene fingeren plassert langt inni fitta til modell-jenta
plutselig piper det i en klokke
plutselig reiser filip seg opp og flytter på seg, han stiller seg på kne bak meg og peker med kuken sin mot der tunga di møter meg
plutselig reiste han seg og tok tak i håret mitt og dro meg brutalt inn på soverommet
plutselig reiste hun seg og byttet plass
plutselig reiste hun seg og jeg lurte på om hun ga fanden
plutselig ringer det på, jeg er allerede våt og kåt når jeg går for å møte deg i døren
plutselig ringte telefonen
plutselig river karianne seg fri fra slikkinga, og sier
plutselig så forstod hun hva som ikke hadde stemt helt, det var ikke terje som hadde befølt henne på utsiden, henden var litt mindre enn hans
plutselig så hørte hun at det ringte, men det var en utgående samtale på høyttaler
plutselig sa hun at hun ikke klarte å vente lengre
plutselig sa hun, nå vil jeg danse
plutselig sank han den dypt inn i meg
plutselig så kjentunge jeg noen bak meg
plutselig så stønnet han og det rant hvit veske ut av meg, og tissen hans ble liten igjen og falt ut av meg
plutselig så vinker linn på han
plutselig ser hun en person i øyekroken, det er dørvakta! han står med en stor og stiv kuk i hånda, runker seg lett mens han stirrer på det som foregår foran ham
plutselig ser hun på meg og spør om jeg fryser ennå, jeg må bare innrømme at det gjør jeg, hun bøyer seg frem og kysser meg prøvende på munnen, jeg kjenner det kribler i kroppen, jeg har aldri opplevd noe slikt ,har liksom aldri tent på tanken på å elske med en annen kvinne, jeg gjengjelder kysset og hun blir mer krevende
plutselig ser jeg en skygge utenfor, ikke mye men en liten skygge som står ved ene stuevinduet
plutselig ser jeg magemusklene hennes trekke seg sammen hun blir helt rød i ansiktet
plutselig ser vi en løvefamilie komme ut av bushen og ned mot vannhullet... bilen er parkert bare femti meter fra det stedet hvor løvene nå befinner seg... vi skjønner samtidig at vi har utfordret skjebnen... tankefulle ser vi på hverandre
plutselig setter du deg opp og kaster meg ned på ryggen
plutselig setter noen seg ved siden av meg
plutselig sier du med hes stemme
plutselig skrek hun, og klamret seg fast til ham
plutselig skriker hun høyt og begynner å skjelve
plutselig skrudde han lyse på, og der sto han
plutselig skylte en bølge av skam og tvil gjennom henne
plutselig slenger berit bena rundt ryggen min og presser musa si mot kukken min
plutselig slo bonden til rumpa hennes med ridepisken, et rødt merke kom til
plutselig slo det meg
plutselig smalt det to kyss i rask rekkefølge mot munnen min
plutselig smilte ham og sa at ham måtte legge seg pga
plutselig smyger du deg under bordet, og ber meg sette meg mer ut på kanten av stolen og spre bena mine
plutselig snudde hun seg mot med og så lenge inn i øya mine
plutselig snur han meg rundt så jeg ligger med rumpa mot ansiktet hans, som han elsker rumpa mi
plutselig snur hun seg mot han
plutselig spente hun seg og skalv over hele kroppen, noe som fikk meg også til å sprute i munnen hennes for andre gang, ikke like kraftig som første gang, men fortsatt langt sterkere enn jeg var vant med
plutselig spente kroppen min seg
plutselig sperret
plutselig spurte kona om han var interesert i fotball
plutselig stakk han frem hånden sin og tok tak i den ene brystet mitt
plutselig står du bare der, med spredte ben, uten at du helt kan forklare hvordan det skjedde
plutselig står du der i døra og ser på meg
plutselig står han her ved sengekanten
plutselig stikker et hode inn gjenn
plutselig stivner du helt til, og presser deg hardt inn i meg, for så å støte et par ganger til
plutselig stivner jeg, bjørg lener seg over til silje og kysser henne, mens ene fingeren masserer klitten hennes, og beveger seg opp og ned strengen hennes
plutselig stivnet ham og holdt pikken sin helt stille rett mot henne
plutselig stod jeg å så venninen hennes slikke henne, mens pikken min fylte munnen hennes
plutselig sto ham der! mørkt, kort hår, stålblå øyne, høy,
plutselig stopper du
plutselig stopper du opp og gir meg to
plutselig stopper han
plutselig stoppet bilen, og til min forskrekkelse oppdaget jeg at vi ikke var hjemme hos meg
plutselig stoppet de foran et stort hvitt hus, det kom en jente springende mot bilen
plutselig stoppet fredrik opp, trakk seg ut, slengte meg over på rygg og spurte meg momentant har du hatt to gutter inn i deg samtidig noen gang? jeg svarte like momentant, at jeg aldri hadde opplevd det, men at det alltid hadde vært en fantasi
plutselig stoppet han
plutselig stoppet han og begynte i steden å ta a seg buksa
plutselig stoppet hun meg og la seg over på siden
plutselig stoppet hun opp
plutselig stoppet thomas og kysse henne og dyttet pikken inn i fitta
plutselig støter han kraftig mot meg, og kommer inn i meg i
plutselig strøk han en finger over trusa mi
plutselig svartnet det for meg, både den deilige kapteinen og den nå irriterte flyvertinnen forsvant for meg
plutselig tar hun tak i bakhodet mitt med begge hendene, og nærmest angriper meg
plutselig tar hun tak i brystet mitt med begge hender
plutselig tok et par hender omkring henne og strøk henne oppover magen og ned mot lårene
plutselig tok han hånden hennes og dro henne ut gjennom døra og de forsvant
plutselig tok han tak og løftet henne ned i mosen
plutselig tok han tak rundt hoftene mine og løftet meg opp på spisestuebordet
plutselig tok hun tak i pikken til terje og ga den et par runk
plutselig tok tonje
plutselig trakk han seg ut av meg
plutselig trakk han seg ut og runket i full fart
plutselig tråkket hun gjennom dyp snø og kjente i panikk at hun mistet balansen
plutselig trekker han seg tilbake
plutselig våknet jeg
plutselig var fingeren til professoren der igjen, denne gangen var bevegelsen roligere, nesten myk
plutselig var inger der
plutselig var jeg i armene hans, med leppene våre låst sammen i et heftig kyss, han holdt et fast tak i hodet mitt og presset hele kroppen sin mot min
plutselig var vi inne på et lite rom
poden
poenget er først og fremst at j er en datter som jeg kjenner litt fra før av
poker gjengen
pokker hvordan jeg hater jobben min, fly rundt på di
politiet har spor
politiet kom før minuttet var gått
politimannen og jeg
polska dumni
porno film
porrdebuten
porrdebuten
porrexperimentet
porrexperimentet
porrmodellen nikki
porrmodellen nikki
porrplumpar
porrplumpar
porrtåget tunnelbanan
porrtåget tunnelbanan
posen var en del gjenglemte
posen var en del gjenglemtesaker som skulle leveres tilbake til venninnen til kona mi
post
praktisk
prate , kose oss og løse
praten begynner å gå lett mellom oss som står
praten dreide seg først og fremst om sex og hva som var deilig
praten går livlig, og jeg skjønner ikke hvordan kona mi greier å parere de mest tabubelagte spørsmål slik hun gjør
praten går løst, og jeg er kanskje litt for løsmunnet
praten går løst og ledig
praten gikk lett
praten gikk lett, lekent, flørtende, ventetiden var brått borte, var som hun alltid hadde vært her
praten gikk lett og de tente på grillene for å lage mat
praten gikk lett og før vi gikk hver til vårt hadde vi en avtale om å spise lunch sammen neste dag
praten gikk naturlig og vi ble begge mer og mer sikre på at dette kom til å bli en kjempekveld
praten hadde ofte vært både flørtete og ærlig
pratet gikk, og latteren satt
pratet om alt og ingenting mens de spiste
presis klokken
presis klokken åtte ringte jeg på døren til de to vågale guttene
pressar hovudet tilbake slik at leppene dine løftar seg mot mine
presser den inn uten varsel
presser den så mot rumpehullet
presser forsiktig
presser hele lengden dypt inn i henne og gir fra seg et godt sukk når det hele er over
presser kuken sin så hardt inn i henne at nesten tror hun vil revne
presser rumpa i mot og kjenner du ikke tar hele inn, det er for trangt ,men så godt allikevel
presser seg inn i henne igjen og pumper seg helt tom, mens de vibrere i takt og skjelver
presser seg mot det harde og kjenner at han og det stive stoffet i buksen gjør henne våtere
presser seg mot meg
presset den forsiktig inn i den trange musa, og kjente musklene stramme seg rundt den
presset fingen bitte litt inn
presset ham mot seg
presset henne mot seg
presset i buksa økte og jeg prøvde så diskret som mulig å få pikken til å ligge greit i venstrebeinet
presset kroppen mot han og gav han et langt, sensuelt tungekyss, før jeg reiste meg og tok kukken hans mellom leppene
presset meg hardt mot henne
presset meg ut , utvidet meg
presset mot mine myke kvinnelige indre vegger var stort, ikke for stort, men stort
presset oppover
presset seg mot hånden hans
presset seg mot henne, hun kjente pikken vippe mot rumpen, korsryggen
presset tungen inn hvor det var våtest, og kjente duften av kåthet fylte rommet
presset underlivet mitt mot hans, hardt
prestefrakken var brettet opp
presten adlydes heretter
presten fyller hullet mitt med noe
presten kremter
presten ler
presten ser
presten står foran meg
privatinspelat
privatinspelat
problemet ditt er at du ikke vet hvordan du skal oppføre deg
problemet er bare foreldrene hennes
professoren presenterte meg raskt for de tre mennene
professoren ristet også, og assistenten hadde segnet om på gulvet i en akrobatisk stilling
professoren smilte
prolog
prøv
prøv å slapp litt av så går det dette helt fint
prøvde å ikke være for interessert
prøvde å nå bort til ham, grepet strammet
prøvde å roe meg ned ettersom jeg alt kjentunge at det rant av meg og han likte ikke at jeg var kåt før jeg kom, men dette viste seg ganske umulig så godt som tankene hadde satt seg i meg
prøvde å tørke underlivet,men det var ikke lett å få fitta tørr
prøve å holde igjen, men det ble snart for mye for meg i den deilige våte, varme og sugende fitta
prøvende
prøvende stakk jeg tungen inn og hørte et langt sukk fra berit
prøver
prøver å
prøver å blokke slagene med hendene mine, men lykkes ikke
prøver å få tilbake pusten
prøver å kysse forskjellig fra slik jeg pleier
prøver å sette staken inn i den sammentrekkende grotten, men den er for trang
prøver å spise og snakke pent med søstrene rundt meg
prøver å tyde blikket ditt
prøver å vide henne litt ut, forberede henne på det som kommer
prøvde å hale opp kjolen
prøvde å stimulere så mange områder som mulig
prøvende
prøver å kompensere dette med ferier i utlandet til sol og sommer, noe vi begge elsker
prøver å se over de sterke frontlysene for å se den trygge og kjente profilen til din herre
prøver du å ta den ut uten min tillatelse blir jeg nødt til å straffe deg sa hun idet hun ga meg en rapp over rompa med pisken for å vise meg hva jeg hadde i vente hvis jeg tok den ut
prøver fortvilet å se det trygge ansiktet til din herre
prøver med en tredje finger i henne,og det går,glir inn og fingerpuler henne mens silje tar meg og knuller meg som hun lyster
provfilmningen
provfilmningen
ps
pul meg
pul meg hardt
pul meg mellom brystene sa hun og la pekefingeren på tungen og bet frekt over den
pul meg nå kommanderte hun fresende
pul meg ordentlig
pulsen banker i hele meg og han stønner lavt
pulsen min økte og jeg kjente at jeg måtte ha deg nå
pulsen min slår som besatt og jeg lurer på om du kan høre den
pulsen økte og tankene ble igjen usammenhengende
pulseringen får meg til å komme som i en eksplosjon
pulseringen i pikken til frode, og de begynnende spasmene i hullet mitt satte i gang orgasmen i han
pulte som om jeg hadde gjort det tusen ganger før
pult som aldri før
pult som aldri før
pumper varm sæd i henne, og hun svelger alt sammen
pungkula er en stor tykk ring med en stor kule som henger i pungen min og slår på pungkulene når jeg beveger meg
punktmassasje der
puppane såg så utruleg deilige ut
puppene dine duver i takt med bevegelsene dine på den store kuken
puppene dine er nydelige med små mørke brystvorter midt på
puppene hennes er guddommelige
puppene hennes kom til syne og kroppen hennes gjorde meg våt
puppene hennes rister og jeg ser hvordan tungen til helena sirkler hardt rundt den ene brystvorten hennes, lene klynker høyt og jeg må ta tak rundt lårene hennes igjen jeg ser hvordan lemmet mitt drar seg raskt inn og ut av kjønnet hennes, så stikker jeg en finger inn i rumpa på henne og hun sukker fornøyd der hun ligger og klynker og nyter
puppene hennes var de flotteste jeg noen gang hadde sett, store, formfullendte, med vortene pekende hardt i min retning
puppene hennes var faste, deilige, akkurat slik en
puppene hennes var forholdsvis store og faste, noe som jeg husket fra når jeg hadde sett henne i bikini på sommeren
puppene hennes var så ubeskrivlig deilig og jeg startet med en gang å kjærtegne de
puppene, magen, skrittet
puppene mine er så følsomme, og de kunne ikke bedt om bedre behandling
puppene ristet og det lyse håret lå ut i alle retninger
puppene struttet, flotte stramme rumpeballer
puppene var nok litt flatere enn ønskelig, men underlivet hennes vrikket nydelig mot gautes og de bevegelsene veide helt klart opp for de manglende brystene
pupper og pikker struttet om kapp
pupper som to stive appelsiner som struttet mot meg, fitta var frisert, hun tente meg om mulig enda mer
pus
pussig, men det var ikke meg i mot
pusten
pusten ble tyngre og tyngre og hun begynte å stryke meg oppover låret, først litt, sa enda litt til helt til hun nærmet seg fitta mi
pusten deres gikk tungt, og de møttes i et kyss
pusten din blir tyngre nå og du møter tommy litt mer for hvert støt slik at pikken hans når dypere litt etter litt
pusten din er uregelmessig nå og jeg kan kjenne det rykker i kroppen din i det du kommer
pusten din går raskere, jeg kan se brystene dine hever og senker seg i takt med stønnene dine
pusten din går raskere og du beveger kroppen din i takt med meg
pustene er tunge av kåtskap
pusten er tung mot brystene mine der han er begravd bak det lange håret mitt
pusten går i rykk
pusten går raskere nå på trude og hun blir matt i øynene
pusten går så brystene dirrer
pusten gikk fortere og ble fort til høylytte stønn
pusten gikk fort og ujevn i det min struttende manndom nådeløst og utstudert ble oppslukt av hennes mørke og våte kjønn
pusten gikk fortsatt fort etter behandlingen hun hadde fått
pusten hans er tyngre nå
pusten hans går tungt, og pikken
pusten hans i øret mitt gjør meg mo i knærne
pusten hans og hennes, pulsen var i rask takt
pusten hans var tyngre nå, hun merket hvilken innvirkning det hadde på henne, som før, når de hadde lyttet til hverandre
pusten hennes begynte å øke sakte men sikkert
pusten hennes ble tyngre og tyngre
pusten hennes fikk en annen lyd
pusten hennes går i hikst og stemmen hennes blir lysere og svakere etter hvert som de nærmer seg
pusten hennes gikk heftigere nå
pusten hennes gikk i korte støt, med små klynkende lyder
pusten min er urytmisk, og jeg presser hodet mitt mot handa
pusten min går rykkvis og jeg klemmer lårene sammen
pusten min går som en dampmaskin, og bena skjelver
pusten min går i tunge hiv, og jeg klynker
pusten min gikk i hiv nå, jeg så han inn i øynene, øyne som nå var mørke av begjær
pusten min mellom beina dine gjør at du rykker til, jeg ser du spenner baksiden av de stramme lårene dine
pusten og brystkassa gikk rolig opp og ned
puster jeg virkelig så høyt?
putter noen jordbær i champagnen og den bruser opp
råere
rakk heis tilbake til toppen igjen før de stengte for dagen, dro over og videre ned til hytta mi
rammen og atmosfæren rundt det hele var til å ta på, der jerry lå på ryggen på en sol seng med carol som jobbet som en helt for å slite han ut
raoul la seg ved siden av meg og kysset meg opp over nakken
rapid fire
rappe slag mot faste bryster
rare skjell egentlig
rar følelse å knulle min kone, som akkurat har blitt knullet og fylt opp med sæd av en annen mann
råare no
rått
rått og uhemmet
rart, den kjennes bedre ut enn den ser ut, trodde ikke det var mulig
rart hvordan hodet virket mykt, samtidig som kuken er så stiv
rar ting å si nå
raseriet eksploderer i meg
raskere og raskere
rask og hard fingerpuling og enda raskere klitorismassasje satte for alvor fart i det velkjente klimakset som var i ferd med å bygge seg opp
raskt er både hender og føtter bundet med silke bånd, bena blir bundet med ninas strømper
raskt fikk han av seg den svarte boxeren han ennå bar på
raskt fører du hånden ned og trekker kjapt ut kjempe dildoen
raskt går hun inn i en lolita-aktig, uskyldig rolle
raskt kikker jeg opp og ser du river av deg tøyet
raskt kledde jeg meg om og tok turen ned til vannkanten
raskt kler jeg på meg kurts skjorte
raskt river jeg av henne buksene, og trekker g-strengen halvveis ned på knærne
raskt som en huggende slange griper lisa tak i håret hennes
raskt tørket nathalie av seg det verste sædsøleriet med en t-skjorte og la seg over mot meg
raskt trakk jeg meg ut og dro forhuden tilbake idet jeg skjøt ut gråhvite stråler med sperm oppover lårene og utover fitten og magen hennes
raskt trekker jeg meg unna
rasmus fortsatte sin rakettfart i livets venstre fil, drevet av et brennstoff som het whisky, sigarer og kjønnssafter fra alle mulige og umulige kvinner
rasmus ville vært misunnelig! kanskje alle veier fører til rom, men jeg skulle ikke dit
rått
rått og brutalt kjører du den inn i meg, gang etter gang og jeg gaper hele tiden i lydløse stønn
ray
ray dasker hun på rumpa og kjører henne hardere
ray får på seg klærne i en fart og kommer seg ut av badet
ray går inn i stua for å sette seg, han lar blikket falle tilbake mot badet
ray holder hendene sine på hode hennes
ray kjenner at han ikke klarer å holde seg stort lenger
ray klarer ikke la være
ray lar hendene gli nedover ryggen og mot rumpa hennes
ray vet ikke om han skal smile tilbake eller se bort
reaksjonen din gjør meg paff
reaksjonen er umiddelbar, jon stønner og puster stadig fortere
reaksjonen fra guttene var umiddelbare ereksjon
reaksjonen kom umiddelbart, han slengte meg ned under seg, løftet
reaksjonen lar ikke vente på seg
reaksjonen lot ikke vente på seg og jeg kjente at trusestoffet ble vått av saftene fra fitta mi, mannen min dro trusa litt til sides og lirket en finger forsiktig inn i sprekken
reaksjonen var uventet
really, bekrefter han
really?, hører jeg deg si
rebekka
rebekka og kristin var på besøk
rebekka skikkelig! var vel alle gutters fantasi? lyst å komme en tur
redd de ser hva som
redd for å miste spenningen tok hun tak i armen hans, dro han opp mot seg,
redd for at da blir neste rapp hardere
redd for at måtte avbryte
redd for at måtte avbrytedette deilige knullet før jeg fikk tømt meg økte jeg tempoet samtidig somjeg grep hardt om hoftene hennes med hendene mine
regel nr
regel nr
registrerer at
reglene?
reglene var enkle
reglen som kanskje er den viktigste
regler
regnestykket gikk ikke opp
regnet raste ned og det ble kaldt som vinternatta
regnet trommet på blikktaket og furugreinene pisket mot rutene
rein rutine sjølvsagt
reis deg nå opp, og still deg opp mot treet der
reis deg opp
reis deg opp, og snu deg med ryggen mot meg
reis deg opp sa ina, fremdeles ble pikken min sugd
reis deg sier han
reisefølget bestod av to gutter og to jentunger, fire single livsnytere, som tok for seg av alt det gode livet hadde å by på
reiser meg
reiser meg og går ut i stuven
reiser meg opp
reiste meg opp og kjørte pikken inn i henne
reiste meg opp, sparket av meg de høyhelte pumpsene, og lot den svarte kjolen falle på gulvet
related posts
remy drar meg opp fra fanget sitt og plasserer meg med en rødmende rumpe å sengekanten
rendez vous
ren forventning ligger i lufta
ren maktdemonstrasjon mot meg! min egen kone gikk rett bort til han og sa ja jeg vil knulles av deg
rennende kåt, faktisk
rent bortsett fra den flotte mørke kroppen foran deg, er det nok et litt uvanlig bilde som tegner seg foran deg
reperbahn
repeterer det vi er blitt einig om i
respekten min for deg er stor
respekten som
responsen var ikke til å mistolke
restane av fingerkosen min hadde blanda seg med
restauranten var kjent for sitt rike utvalg og
resten
resten av dagen ble hektisk sporty, kan man trygt si
resten av dagen forsøkte jeg å konsentrere meg om arbeidet, men det var vanskelig, og jeg måtte et par ganger på toalettet og runke den av
resten av dagen gikk med til å lese fag, før jeg prøvde dildoen en gang til før jeg la meg
resten av dagen gikk ualminnelig sent
resten av dagen snegler seg av sted og hun klarer ikke helt holde fokus
resten av dagen svarte han i hytt og
resten av det som var igjen på flasken helte jeg over de lyse kjønnshårene hennes og så det renne ned over fitta, akkompagnert av et langtrukket gisp
resten av filmen hadde de kysset som tenåringer
resten av helgen passet jeg på å følge reglene
resten av historien blir min og min kones, men både per og catrine lå over og vi fortsatte neste morgen
resten av konserten lot hun seg rive med
resten av kvelden kan oppsummeres fort
resten av søndagen sa vi ikke stort men ga hverandre kjærtegn når vi var nær hverandre
resten av timen forsvinner i kåte tanker
resten får komme senere
resten kom over kroppen og fjeset hennes, og hun gliste fornøyd
resten pumper jeg utover magen min, og opp i mitt
resten sto rundt stolen og så på mens de ronket seg selv eller hverandre
resultatet hadde alltid blitt en deilig orgasme og krøllet laken hvor hun klamret seg i det hun kunne få tak i
resultatet var merkbart og det tok ikke lang tid før jeg var vidåpen
retningslinjer vi må følge og være tro mot
retten min herre snakker om er der han avhører meg, forteller alt jeg har gjort som han ikke er fornøyd med, alle regelbrudd og han kommer med sin straff
retter på klærne og er klar til å gå hjem
rett etter det blei slutt mellom dere
rett etter gymnaset flyttet jeg til en annen by og det ble lengre å lengre for hver gang vi møttes
rett etterpå kommer du og spruter sæden
rett etter trengte en ny og større kuk seg inn i henne og begynte å støte forsiktig
rett foran bilen forteller et skilt oss om en utkikkspost
rett foran meg så jeg inn i ett stort lyst bustete hode, og bak det hodet kunne jeg også skimte en annen person
rett foran øynene mine så jeg kuken hans glid ut og inn av den røde, kåte munnen hennes!
rett før det gikk for ham, stoppet hun
rett før jeg kom til bygget stoppet jeg og lyttet
rett før vi kom frem til resten av gjeng en klappet sjarmøren min meg på rumpa, og sendte meg et blikk bare jeg kunne tyde
rett før det gikk for meg vinket jeg katarina til meg og viste at jeg ville hun skulle suge meg ferdig
rett før du kommer, drar du håret mitt bakover, og spruter lenge på puppene mine
rett før handa traff pikken min,slapp ho taket og såg opp på meg
rett før han kom slapp hun pikkhodet ut av munnen, lenge nok til å hviske
rett før han skulle komme sluttet hun å suge ham, knipset han i stedet ertende på tuppen, og flyttet seg over til høyre makker
rett før jeg kommer trekker jeg meg ut og spruter over hele rumpa de
rett før jeg skulle gå, sa eva
rett innenfor døren dyttet jeg kjæresten min opp mot veggen , la armene rundt nakken hans og ga han et dypt tungekyss
rett og slett
rett og slett berre
rett over kneet la jeg forsiktig ned hånden min, og jeg ventet spent på om det skulle komme en reaksjon
rett på bar for en øl
rett på innsiden av døren la jeg ned eskene, og kikket meg rundt etter noe jeg kunne bruke som dildo
rett som det var tisset han inni meg, og det føles utrolig deilig
rett utanfor heisa låg
ride ride ranke
ridskolan
riktignok er sannsynligheta for å møte noen oppi her før
riktignok kjørte hun bil som en krøkke, men hun var flott å se på
riktig nok, med et langt hyl, begynte kroppen hennes å riste, hun kastet hode bakover og hyltet igjen
riktignok var avstraffelsene som regel ikke så harde, men det hendte hvis merete ikke var lydig og hun virkelig fortdatter det at hun fikk skikkelig juling til hun hylgråt
riktig så vakker var ho
rima på fitta
ri meg tøs, ikke glem hva du skal gjøre! legg deg mellom bena mine, med rompa i været og sug kukken min ren
ringen åpnet seg og ble plassert rundt ballen hvor den ble låst fast
ringene i vannet glitret
rir meg rytmisk i takt med pusten min
rita den andre jenta som lydig steg av ansiktet mitt
rita fikk fokusen litt tilbake når dette skjedde og beveget tunga fortere over kjønnet hennes, thea kastet hodet bakover og stønnet uhemmet
rita fyller munnen sin med meg mens kolegaen slikker resten av skaftet og ballene
rita kommer opp til ansiktet mitt og kysser meg dypt og inderlig
rita konsentrerte seg om puppene hennes og tok den ene nippelen i munnen mens hun rullet den andre med fingrene
rita krabbet bort til henne og boret ansiktet sitt ned mellom beina hennes og du kunne se nytelsen stråle i ansiktet til thea
rita møter meg i døra og gir meg et stort kyss
rita snudde seg rundt igjen og la seg vedsiden av meg, og den andre jenta kom og la seg ved den andre siden
river i bandene
roar bare smilte
roar drog meg bort til toaletta
roar drog meg opp på beina, og eg fant balansen
roar drog meg ut på dansegolvet igjen
roar dryppa noko kaldt over fitta mi, det var godt og avkjølande
roar fekk auge på meg og vinka
roar festa den eine litt slakt, den andre stramma han litt meir
roar feste klemmer på brystvortene mine, eg små stønna litt
roar gjekk for å ta seg ein dusj mens han vanta på pizzaen som skulle komme om ein halv time
roar gjekk, stilla seg bak meg
roar gjekk ut på rommet igjen, eg tente meg ein røyk før eg gjekk etter
roar gled bort fra oss og vi var igjen to jenter på vei mot himmelen
roar haldt løfte sitt, kvar gong eg hadde ein fantasi om noko seksuelt så gjekk han inn for å oppfylle den
roar kjørte på alt han kunne, eg beit meg i leppa for å ikkje stønne
roar knytte opp taua
roar kom ut, med reine klær
roar kyssa meg i nakken og trakk seg ut
roar legger seg på ryggen på madrassen og løfter deg opp så du skrever over hans stive pikk
roar lo litt av meg og losa meg fram
roar nappa litt i leidningen og eg vrei meg av nytelse
roar nikka
roar opna skapet igjen og tok opp ein tykk vibrator
roar opna skapet og tok ut eit auge bind
roar parkerte og gjekk ut av bilen
roar pressa egget mot klitten min igjen, haldt det godt fast
roar pressa seg langt inn i meg, mens fingeren hans leika ivrig med klitten min
roar rakk meg eit handkle, eg tørka meg
roar reiste seg, og kom tilbake med klærna mine
roar reiste seg og opna ei mappa på datamaskinen
roar reiste seg og stilla seg bak meg
roar reiste seg opp og gjekk bort til eit bord
roar ringte litt utpå laurdagen, han ville at eg skulle bli med på fest
roar rista på hovudet
roar rynka litt på nesa
roar såg meg inn i augene og smilte
roar sat med datamaskinen igjen
roar sat på senga med maska i handa
roar sat seg på kne mellom beina mine, tok tak i lenka til halsbandet og drog til
roar satt begge putene opp bak meg, og eg la meg litt ned
roar satt nå borte i enden av sofaen med åpen munn og lekte med et slapt lem
roar sat ved datamaskinen å sov
roar seg sammen på gulvet med en pikk som hadde mistet den umiddelbare stoltheten sin
roar skulle hente meg klokka åtte
roar slo igjen, og eg stønna litt igjen
roar slo meg igjen, og trakk kula i rompa hardt ut
roar slo meg over rompa, med ein flat hard pisk, han slo ikkje så hardt
roar slo meg på innsida av låret, før han pressa vibratoren inn i meg igjen
roar slo meg rytmisk, over rompa og fitta
roar slo til meg, hardt
roar smilte til meg mens han nærmet seg oss der på sofaen
roar smilte til meg når eg såg på han
roar som gemalen het var nysgjerrig på hva som hadde hendt mellom oss siden vi var blitt så godt kjent
roar sto plutselig i døra å såg på meg
roar stoppa å leike med klitten min, tok tak i beina mine og kjørte på alt han kunne
roar stønna litt, gav meg eit par harde støyt og tømte seg inni meg
roar strauk meg over rompa
roar tok et par skritt frem på knærne og line senket lansen hans til den var på høyde med fitte mi
roar tok meg hardt, han stønna litt
roar tok opp eit teppe og gav til meg
roar tok opp mobilen sin og ringte etter mat
roar tok røyken min og køya den
roar tok tak i føttene mine og trakk meg over på ryggen
roar tok tak i meg bakfrå
roar trakk hardt i halsbandet, da fekk eg så lite luft at eg klarte ikkje å stønne
roar trakk i halsbandet, og eg var stille
roar trakk i lenka til halsbandet, og eg stønna
roar trakk pikken sin ut
roar trakk seg bort til enden av sofaen for på den måten å vise at han tillot og respekterte det vi hadde funnet sammen
roar trakk seg ut, trakk ut kula og fjerna egget
roar trekk i lenka til klemmene, haldt den stramt heile tida
roar var den heldige og fikk sitte i midten og etter hvert ble han grepet av våre nakne kropper og pikken hans reiste seg sakte igjen og strak seg oppover magen
roar var ikkje i stova
roar var ingen sted å sjå
roar var slettes ikke så uberørt av situasjonen som jeg først trodde
roar viste meg runde
robert begynner å kle av seg og jeg vet ikke helt hva jeg skal gjøre, jeg blir bare sittende der
robert jobber ivrig med sin sjokolade strek, når vi nærmer oss hennes hovne pusekatt fortsetter nina å sprute sjokolade, men det er nå kun en strek
robert stønner høyt ved siden av meg og gnir seg lett på bulen i buksa
robert støter fort inn i henne og øker takten raskt, mens jeg må ta det litt mer med ro
rockefeller var helt full, og kjæresten min gikk foran og banet vei gjennom folkemengden helt til vi stod nesten rett foran scenen
rockey
røde bølger hamret i meg, og jeg
rodeo
rødhette og frøken kåt
roet henne ned
roet meg ned
rolig avkledning denne gangen
rolige bevegelser
rolige toner av blues strømmet ut av høytaleren,vi satt der pratet om alt og ingenting,kysset og strøk på hverandre ,
rolig fingerpulig økte lystfølelsen ettersom rompehullet vennet seg til det og bevegelsen forplantet seg til fitteområdet
rolig, han stopper opp en stund for
rolig munnknullet jeg ham, lot han ta over mer og mer styringen ettersom han ble kåtere og kåtere, nøt smaken og følelsen av pikken hans i munnen min, av hendene hans i håret mitt og følelsen av jeans mot fingrene, jeg måtte etter hvert ta tak i buksekanten for å holde meg på plass, jeg ble kåtere og kåtere selv! jeg kjentunge det nærmet seg for ham, hvordan det bygget seg opp i underlivet, og hvordan han spente seg og nesten krampaktig holdt hodet mitt fast
rolig og bestemt presset han hodet mitt mot den stive staken
rolig trakk jeg trusen ned
rolig trekker jeg meg likevel ut av deg etter en liten stund
rollespillet
rommet er bare opplyst av stearinlys, og på stereoanlegget strømmer rolig og deilig jazzmusikk
rommet er helt hvitt
rommet er større enn stuen og de hvite garndinene flagrer i det vi åpner døren
rommet på hotellet var lyst og luftig og våren
rommet var bygd som et sex-dungeon som jeg bare har lest om tidligere
rommet var ganske stort
rommet var kun opplyst av de flerarmede lysestakene som stod langs veggene, og faklene i enden av rommet
rommet var lyst opp av oljelamper og stearinlys og man kunne høre vinden røske lett i vegetasjonen rundt byggningen
rommet var temperert og behaglig
rommet vi kom inn i var mørkt, men lysstripen fra døråpningen lyste opp sengen som sto i et hjørne
rompa hennar deisa ned på pikken og ballane mine
rompa hennar var så deilig
rompa svir, det har gått over i
rompehullet får seg mosjon i alle retninger
romsterte litt ved kjøkkenbenken og kom tilbake med en kopp varm olje
ro ned litt nå, sier jeg til deg
ronker deg selv litt mens jeg snur meg, setter meg på dolokket, og putter pikken din i munnen
ronker deg selv litt mens jeg snur meg, setter meg på dolokket, og putter pikken din i munnen
ronny, pepper
room-service
roper på kuk
rosa skyer
rosa truser er favoritten min
rosene er store og fyldige, med en mørk men kraftig rød farge
rosetten trakk seg sammen, og selve brystvorten vokste utover og ble hard
rød
røde merker la seg over rumpen hennes, og jeg hørte hvordan nina stønnet da hun kjente den varme smerten bre seg utover rumpeballene hennes
rødfargen bygger seg opp
rødmen
rødmende ble de også enige om å finne et hotellrom
rødme? utrykket til nina var nå i hvert fall ingenting annet enn støtelse
rød som ilden selv skal han ha vært
rødt? mange mannfolk liker vel rødt?
røken røyka eg opp fort, det var så godt med røyk
røpe
rører den ikke
rører ikke
rørte ved henne kontinuerlig
røyeloven var ikke kommet dit
roy er en muskuløs mann på
rss
rss
ruben
ruffe
rugget den forsiktig mellom tennene, mens han masserte tuppen med tungen
rullet av seg strømpene, ble stående med ryggen mot ham
rullet dem inn sakte og sikkert, uten at de selv visste eller forsto hva som var i ferd med å skje med dem
rumpa
rumpa di er foran meg nå, jeg river av deg resten av bikinien og nyter synet
rumpa føles varm og vond
rumpa kjennes fryktelig varm og rød
rumpa mi passet femdeles perfekt på fanget hans, venstrearmen
rumpa mi strutter mot deg, og du setter kameraet strategisk slik at du
rumpa og lårene dekket av merker etter håndflata og røde striper etter pisken
rumpa strammet seg i takt med støtene han tok nathalie med, og mellom lårene dinglet en tung og barbert pung
rumpa til merete begynte å få en antydning til rødfarge når hun stoppet opp og ga den stakkars jenta en pause
rumpa var nå full av dildoen som jenta hadde spendt på seg, og anne presset seg bakover mot den
rumpeballene hans ble spredd til side, og han kjente en bløt fingere rotere rundt rumpehullet sitt
rumpeballene var kanskje små, men de var harde kunne jeg se
rumpehullet hennes verker og pulserer for hvert harde tak med kuken, hun nyter det så hun tror hun skal bli gal
rumpen hennes var stram og brystene hennes var små, men velformende og snertne
rumpen min er bar
rumpen min var fast, og magen flat
rumpesprekken blir snart veldig våt, og jeg gir rumpehullet hennes stadig mer oppmerksomhet
rumpklubben
rumpklubben
runde sier hun mens hun
rundinga av hofta
rundt kjønnet og opp over magen
rundt meg kryr det av lettkledde jenter og gutter
rundt meg stønnet folk
rundt meg yret det vakre brune menn med markerte rygger, trente armer og mager
rundt om i lokalet stod
rundt opninga mi
rundt på undersiden av ballen og ender i sirkler midt på
rundt pikken din
runker deg
runker han fortere og fortere og han øker takten med fingrene sine inni
runker meg selv forsiktig og passer på at du får med deg hver detalj underveis
runket ham, sakte men bestemt mens hun dro på oppdagelsesferd
runk masteren lille tøs
runk nå, stå som en bikkje og runk
runk pikken din forsiktig, mens du ser på at jeg koser med meg selv
russian connection
russian connection
rydde i lobbyen og rydde litt i koffertrommet
ryggen din bøyer seg i bue og hver muskel er spent
ryggen hennes svaiet seg i en bue og rumpa stod rett til værs
ryggen hennes var dekket med det
ryggen min krummer seg oppover av nyelse og jeg biter meg i leppa
ryggen min, nakken min, skuldrene mine, baken og lårene mine
ryggen min støtte og gned mot furustammen jeg hadde i ryggen og jeg hørte på pusten og lydene hans at det var like før han eksploderte
ryggen var muskuløs, brun og våt
ryska vibbar
ryska vibbar
rysk luder lusta
rysk luder lusta
rytmene gjør meg varmere enn jeg allerede var, og jeg unnskylder meg for å trekke litt luft
rytmen, svetten, lyden, kroppene, alt var så vanvittig erotisk
rytmiske bevegelser mot klitten min tydet på at kvinnen som lå dypt begravd mellom mine våte folder ble tatt hardt bakfra
rytmisk og
rytmisk ogmed sakte bevegelser beveget hodet hennes seg opp og ned
rytmisk og voldsomt pulserer pikken din i fitta mi, og kroppen din beveger seg i takt
s
så
så aldrende damer, det er enda ikke for sent å ta for seg av livet !
sa anita
så åpner han boksen med krem
så åpner han døren inn til der min herre befinner seg
så åpner jeg smekken og
så begynner bilen å bevege seg
så begynner han å barbere meg nedentil
så begynte
så begynte han å kle av henne resten av klærne
så begynte han å knulle meg
så begynte han å slikke meg nedover til pikken
så begynte hun å barbere, i lange møysommelige drag
så begynte hun å slikke opp og ned langs skaftet med raske lekende slikk, og hun lot tungespissen kile det følsomme området fremme hvor skaftet og pikkhodet møtes
så begynte hun å stryke seg over magen før ene hånda skle ned mellom lårene
så beordrer
så ber han meg suge
så beveger du deg ned på halsen min, nærmer deg brystene mine og jeg puster merkbart tyngre igjen
så bh-en
sabina - en tjej i huvudstaden
sabina - en tjej i huvudstaden
så ble de dyrket i et par dager og så ble ett operert inn i livmoren
så ble det bytte
så ble jeg bare sittende og titte inn på jenten som satt der og var helt vill i blikket
så blir det rytmisk
så blir han alvorlig
så blir jeg løftet litt opp og må stå på alle fire
så blir jeg plutselig oppmerksom på at det kommer et menneske til i sengen
så bøyde jegmeg ned og slikket og sugde på de harde knoppene hennes
så bøyer hun seg ned og slikker sakte opp det som ble sølt ut
så brøt hun ut i voldsomme stønn mens benene hennes rykket til
så da kom samtalen over på sex
så deilig
så deilig det var å høre meg
så deilig du smaker sier du
så dejligt at kneppe din kone og dej
så der lå jeg med åpnet skjorte og kun boxer
så dersom jerndøren åpnes er det
så det er egentlig den perfekte juli dagen
så det er sånn det ser ut her inne
så det hadde ikkje gått så glatt for kåren heller
sadisten
sadisten hadde dukket opp i meg, og jeg kunne godt ha tenkt meg å straffet henne
så drar herren meg opp fra gulvet
så drar hun meg sakte inntil seg, mens hun smiler flørtende
så drar jeg bokseren din forsiktig ned og griper den varme pikken med hånden min
så drar jeg deg ut mot kanten av panseret, sprer beina dine, setter meg ned på kne og kysser deg fra kneet og opp
så dro hun ned både bokseren og buksene mine på en gang
så dro john seg plutselig ut og grep om henne og plasserte henne på alle fire
så du
så du ble søvnig, du? hvisket katja til slutt
sa du nesten lattermildt
sæden i ansiktet og håret hennes hadde stivnet helt nå og hun prøvde å snu ansiktet vekk fra solen
sæden rant ut av fitta mi, og trusa var kliss våt
sæden skal svelges med en gang, og det er strengt forbudt å søle
sæden sprutet over brystene
sa eg
sa eg fort
sa eg lavt
sa eg litt fleipande
sa eg når han festa halsbandet rundt halsen min, han sat det på stramt
sa eg når han la vibratoren mot rompehullet mitt
sa eg når roar skulle dra meg med inn der
sa eg og dei helste
sa eg og gjekk inn på kjøkkenet
sa eg og la hovudet mitt ned på skuldra hans
sa eg og smilte
sa eg og smilte faktisk
sa eg og sto i døra
sa eg og takka han i tankane mine
sa eg og tenkte på at det faktisk var julaftan i morgon
sa eg og tente ein røyk
sa eg og tente meg ein røyk
sa eg og tok ein røyk ut av pakka til roar
sa eg og tok eit trekk av røyken min
sa eg til roar
sa eg vel ute på golvet
så ei låg mumling før alt vart stilt att
sa ein anna mann, stemma var kjent
sa ein mann
sa ein mann, det var han som gjekk ut å opna
sa ein mann, men det var ein som var litt vekke
så eksploderer alt og jeg skriker høyt
sædcellene mine var døde
sæden
sæden hans kjennes varm når han spruter
sæden hans treffer brystet hennes med varme pulserende stråler
sæden sprutet i kaskader inn i munnen hennes, og jeg sprutet som jeg aldri har gjort før
sæden sprutet ut og første ladning traff meg midt i ansiktet
sæd fra en ny gutt fylte henne
særlig fremheves brystene, store, -sikkert en e cup
særlig høy var hun nå ikke
så er det akkurat som om du legger merke til at jeg ser på deg, snur der, smiler med både lepper og øyne, gjør ett kom hit tegn med pekefingeren og løper unna som om jeg skal ta deg igjen
særlig din, sa han, og slikket meg på halsen
så, et glimt av varme og trygghet
så faller han over henne
så får jeg gleden av å
så fjernet han hånda
så fletter vi bena inn i hverandre, slik at vi begge skrever
så fokuserer øynene endelig noenlunde igjen
så følger trailerene på, og jeg har bare lyst til at filmen snart skal starte
så forbanna deilig
så fører du en finger inn i fitta mi
så fører han meg ut av rommet og ut i en gang
så for meg at hun kom til å begynne å skjelle meg ut
så forsetter jeg å knulle henne med dildoen samtidig som jeg tar et godt tak i hælen på skoen hennes
så forsvinner de
så forsvinner de like fort som de kom
så forsvinner din herre i noen få sekund, før en krevende pikk trenger seg inn i munnen din
så forsvinner hånden igjen
så førte han pikken sin inn i fitta hennes
så førte hun den ene fingeren inn i meg og jeg ga fra meg et stønn
så førte jeg fingeren sakte inni hullet hennes og smurte henne grundig inn
saftene bare rant av meg, og jeg ristet som et jordskjelv
saftene flyter , det er nærmest tortur å bli knullet så sakte, men jeg nyter det til fulle
saftene fra den glattbarberte, våte fitta hennes rant nedover pikken hans
saftene mine glinser mot deg, og du smaker på
saftene mine rant villig ut og jeg kjentunge noe bygget seg opp i underlivet mitt
saftene mine spruter over ansiktet ditt, og jeg vil at du slikker i deg hver eneste dråpe
saftene randt og jeg stønnet høyere
saftene rant ned mellom rumpeballene mine og jeg var glad for at jeg hadde morgenkåpen mellom meg og sofaen
saftene rant nedover mot rumpa mi
saftene renner av meg som en stri elv i det jeg suger og suger mannen min
saftene renner ut av fitta mi, mens dildoen går inn og ut, bak meg pumper ham med innslag av små stønn
saften min renner nedover låret mitt og jeg håper bare ingen andre kan se det
saften rant på fingrene, og hikstene gikk gradvis over til små klynk og stønn
saftige tanker
så fulle av olje som vi var gled hun helt ned og vi inn i hver vå åpning
saga,
så gapte hun og tok den i munnen
så går
såg det svarte håret var grått innerst
så gikk han inn til et soverom og la seg på senga
så gikk jeg fornøyd inn i klasse rommet to timer forsent
så gikk jeg, først ned i tilfelle han så etter, og så snek jeg meg inn på dametoalettet og ventet
så gikk jeg over til å rytmisk støte fingeren inn og ut
så gikk vi rolig ut og så etter kunder og fortsatte som normalt
så gir han deg et varmt kyss i nakken
så gjorde jeg at hun skled litt frem, hun sugde jo meg, og dermed glapp han ut av henne
så gjør han det litt fortere
så gjør han noe smart
så glir den ned mellom fitteleppene
så gned jeg frem og tilbake, og det var såååå godt
så godt å ha kneppet en annen manns kone og så få dennes mann til at suge meg
så godt du smaker
så grep jeg henne og snudde hun rundt slik at hun sto med rompa mot vinduet han sto ved
så griper jeg henne i håret og sier nå, slave, hvordan liker du å bli knullet i analen? du nyter det, ikke sant? jaa, monsieur, det er så deilig å føle den store, harde kukken deres i mitt trange hull
så hadde du sviktet i siste liten
sa han
sa han alvorlig
sa han bestemt
sa han før han pressa tøystykket framfor munnen min
sa han før han slapp lenka igjen
sa han lavt
sa han og drog meg inn døra
sa han og gjekk bak meg
sa han og gjekk bort til meg
sa han og køya røyken sin
sa han og kyssa meg i nakken
sa han og kyssa meg på halsen
sa han og lukka programmet
sa han og reiste seg
sa han og såg litt dumt på meg
sa han og sat seg bak beina mine
sa han og smilte
så hardere
så her var vi en hel del halve par uten vår bedre halvdel
så holdt john om hodet henne sog de kysset inntenst
så hører hun døra bli åpnet og lukket nesten med det samme
så hørte jeg det igjen
sa hun å smilte
sa hun virkelig nettopp det? det måtte hun ha gjort, for baderomsdøren gikk et øyeblikk senere opp, og hun øynet skikkelsen hans gjennom det ruglete kabinettet
så intens at jeg måtte bite meg selv i leppa for ikke å skrike høyt
så intenst at det virket som en evighet, men så raskt over som en døgnflues drømmer
så jævlig kåt ble jeg av den! deilig novelle! nå kan jeg ikke slutte å lese de sexnoveller
sa jeg
sa jeg bare??
så jeg blir bare liggende å stryke deg litt i håret
så jeg drømmer deg hit
så jeg fortalte venninnene att jeg gikk, og att om jeg ble lenger enn to timer måtte de komme og lete etter meg
så jeg glemmer tid og sted
så jeg kjøpte meg en, for å reparere fra kvelden før
så jeg må vente
sa jeg med et smil om munnen og kikket over forsiden på mitt månedlige cupido
sa jeg og
så jeg putter litt mer vekt på gassen, og ser gliset blir større, nesten fra øre til øre nå
så jeg satte i gang å råpule hennes skikkelig
så jeg satte igang å slikke henne
så jeg satt meg ned på kne og tok opp buksen hans, ut fra boxeren spratt en stor, deilig, stiv kuk ut
så kan terje kjøre deg dit
så kåren og mona var i gang med morgon pulle
saken er nemlig det at etter at jeg hadde mailet henne flere artikler og noveller som jeg hadde skrevet, så skrev hun tilbake at hun følte at hun forsto meg bedre
saken var at hun var begge deler
sa kevin
så kjenner du din nok en gang din herres betryggende hender
så kjenner han at det begynner å krible litt
så kjenner hun at tommelen stopper litt
så kjenner jeg at han begynner å slikke meg
så kjenner jeg at tungen din har funnet klitten min
så kjenner jeg det varme, glatte pikkhodet glir opp og ned mellom fitteleppene
så kjenner jeg du presser den sakte sakte inn
så kjenner jeg en finger forsiktig stikke innunder toppen av trusen, kjenner den forsiktig leter seg frem til klitten min
så kjenner jeg en hånd stryke meg over baken
så kjenner jeg en tunge som slikker klitten min
så kjenner jeg tungen
så kjente jeg at anna s fitte begynte å trekke seg sammen rundt pikken min, jaaaaaa litt til ropte anna, før hun kom i en kjempeorgasme
så kjente jeg at han kom
så kjente jeg en finger som smurte inn hullet, før han presset den inn
så kjente jeg ham
så kjente jeg igjen han
så kjente jeg kuken vokse mere og ett stønn fra han og så sprutet han sæden i munnen min
så kjente jeg pikkhodet hans hvile på skaftet mitt før han løftet det og førte det sakte inn i analen hennes
så kjører vi
så kjørte han kuken hardt i henne mens han stadig sa ord på arabisk til henne
så kjørte han tunga sin inn i fitta hennes
så klart ville jeg bli med på do, men hva om noen merket det ?, vi skulle jo snart inn i timen
så kledde han på seg og gikk ut
så kler jeg på meg , ler litt av det bedene utrykket i øynene dine, finner frem to fotjern som jeg setter på deg og lenker føtterne ut til hver sin side av sengen slik at du er tvungen til og ligge med spredde ben
så knepper han igjen buksa
så knepper jeg opp buksen min, drar den litt ned og fører hånden din inn mellom de hete lårene mine
så knullet han meg saktere og saktere til han stoppet helt og holdt kuken i meg
så kom det en kunde inn trude var navnet hennes, jeg husket det fra dagen før iogmed hun hadde vert inne og kjøpt en vaskemaskin hos meg
så kom det en rolig dans og da ble gulvet fullt med en gang
så kom enda en finger
så kom herre inn med noe under armen, det var klærne jeg skulle gå med for kvelden
så kom jeg og jeg kjente han sprute hard inni fitta mi
så kom jeg og vil begge smilte et kåt smil til hverandre
så kom jeg på at det er sikkert vakten som hun har tipset om skal se på oss knulle
så kom john og ropte ut og jeg så hvordan han pumpet sæden i min kones fitte
så kommer den
så kommer den første bort til meg
så kommer det et rapp igjen
så kommer det første rappet
så kommer han
så kommer han og jeg styrer pikken slik at spruten står over puppene mine, halsen min, haken og munnen
så kommer hun endelig bort til meg på sengen og setter seg på magen min
så kommer neste inn
så kommer vi til
så kom min kone og satt seg ned ved siden av han
så kom vi opp til setra og fikk innlosjert oss
saksen lurer seg opp mellom brystene og lukker seg om stoffet
sakta førte han den inn i henne og han kjente hvor våt hun var
sakte
sakte åpner jeg øynene og finner blikket ditt
sakte åpnet hun den på gløtt og tittet inn
sakte åpnet min hellige port seg
sakte begynner jeg å kle av deg
sakte begynner kim å massere inn babyolje over hele kroppen til elin, tar seg god tid ved lårene, rumpa, ryggen, puppene og selvfølgelig fitta og rumpa
sakte begynner kroppen din å falle til jorden og snart ligger du som en våt fille på sengen
sakte begynte hun å kjærtegne det
sakte begynte hun å ri, rolig tempo men med maksimal nytelse
sakte beveger jeg meg mot deg mens jeg titter deg i øya
sakte beveget han seg inn og ut menes han stønnet nytende
sakte blir tilliten større
sakte brettet hun ut lappen for å se hva som sto på den
sakte dalte
sakte dro jeg den ned og hun tro ut av kjolen
sakte dro jeg kuken ut av henne, og presset meg for andre gang inn i fitten hennes
sakte fikk vi lirket opp buksa igjen
sakte flytter den seg nedover halsen og mellom brystene hennes
sakte flyttet hun opp beina, og selv om det gikk litt for tregt for mitt vedkommende, så skilte hun lårene sine
sakte fører jeg vibratoren opp i det trange hullet ditt
sakte førte jeg den inn i henne mens jeg fortsatte å støte mot henne
sakte frigjør jeg meg for jeg er nødt til å gå et ærend
sakte fylles du likevel opp der bak
sakte gikk hun ut i vannet, og kom over til min side, midt på var det bare hodet som stakk opp over vann flaten
sakte gled de inn
sakte gled jeg inn i den varme, glatte fitten
sakte glir den inn
sakte glir hun nedover skaftet mitt som borer inn i henne helt til jeg bunner henne
sakte, helt til den når bunnen og jeg lar den gli ut i samme tempo
sakte i starten, så raskere og raskere
sakte kjente jeg kuken hans slappe mer av
sakte kjente jeg min egen kåthet vende tilbake
sakte kjører vi inn i parken
sakte klatret hun fram i mosen
sakte kom hun til hektene og kikket opp på meg, jeg smilte og sa at det så ut til at hun likte massasjen
sakte korte jokk og han var helt inne
sakte krongler vi oss vei den siste distansen som gjenstår opp til boksershortsen hans
sakte lar jeg
sakte lar jeg den løpe mellom den lille tappen din, over leppene dine, presser den inn i det våte hullet og opp til rumpehullet ditt
sakte løfter jeg meg opp helt til bare hodet er så vidt innenfor
sakte løftet mary seg av kukken min, som fortsatt stod stiv og hard
sakte lot hun beina skli ned fra haken, og jeg grep rundt anklene hennes, og dro dem over lårene mine
sakte lot hun havet omfavne oss begge
sakte lot hun hendene trekke seg tilbake og reiste seg opp i full høyde
sakte lot jeg den ene hånden gli ned fra fanget og ned mot den våte sanden
sakte lot jeg munnen min gli nedover magen hennes , mens jeg kysset henne ømt
sakte, med bestemt
sakte med jevn takt begynte hun og ri
sakte, med sirklende bevegelser, samtidig som jeg klyper lett i brystvortene, jeg tar meg god tid
sakte men
sakte, men likevel bestemt
sakte men sikker behandling av begge to
sakte men sikker hadde vi igjen glidd mot hverandre og sakte men med stø kurs hadde vi på nytt oppnådd klimaks sammen
sakte men sikkert beveger jeg hendene mine opp igjennom håret hennes, trykker henne mot meg
sakte men sikkert fikk jeg den helt til bunns
sakte men sikkert gikk det opp for meg at dusjen bruste og at det naturligvis var det som hadde vekket meg
sakte men sikkert jobber hun seg nedover magen min
sakte men sikkert leder du meg oppå deg og fører meg inn i deg
sakte, men sikkert merket jeg at han klarte å få den lengre og lengre inn
sakte men sikkert rant mine øyne over og jeg gjemte mitt ansikt mellom hendene
sakte men sikkert skle han
sakte men sikkert spiste jeg opp alt
sakte men sikkert synker den inn i henne
sakte nærmer hun seg, puster kaldt på knoppen
sakte og forsiktig, men fortsatt bestemt
sakte og rolig begynte han å knulle meg og selv om jeg selvfølgelig merket størrelsen godt var jeg positivt overasket over hvor greit det gikk
sakte og rolig beveger jeg meg bort til senga, der setter jeg meg vendt mot dere begge to og løfter litt på kjolen så dere kan se at jeg er uten truser og med en helt glattbarbert mus
sakte sakker tempoet ned
sakte, sakte
sakte, sakte fører hun den vibrerende staven inn i meg
sakte, sakte glir pikkhodet innenfor og analåpningen strammer seg til slutt bak pikkhodet
sakte, sakte inn
sakte, sakte, jobbet den seg oppover i sirkler, og masserte forsiktig langs veggene i skjeden
sakte, sakte og vart tok hun rundt det og
sakte, sakte svant kreftene og hun nærmest dalte ned på setet fullstendig utmattet
sakte, sakte trer jeg meg på den stive staven din
sakte senker jeg bena, jeg bøyer bena så langt ned at jeg brått sitter på pikken hans
sakte skled hun nedover, kjente musklene arbeide rundt pikken
sakte skyver jeg rumpen ut og vipper skjørtet litt opp
sakte stakk jeg den inn
sakte strøk hun leppene over hodet mens fingertuppene lekte med skaftet
sakte styrer jeg pikken min inn i henne, og jeg kjenner hvordan leppene hennes spenner seg og hun stønner høyt
sakte trakk de opp t-skjorten hennes
sakte trakk han
sakte trengte han inn i henne og begynnte å knulle henne bakfra
sakte, usigelig sakte, borer den seg inn
sakte venner hullet seg til det og utvider seg
sakte viste ham henne at ham hadde god kontroll på kuken sin som nina nå gjerne ville kalle den
sakt men sikkert nærmet han seg blomsten min som verket etter å kjenne hans kjærtegn
så kyssa du meg på nakken og gikk videre
så kysser han magen hennes
så kysser han meg og jeg får bekreftelsen i form av et maskulint kinn
så kysser hann henne på munnen, en hånd stryker ned langs kinnet og halsen, så biter han henne forsiktig i leppen
så kysser han puppene hennes
så kysser hun ham plutselig
så kysser hun meg mens hun lar fingrene skli ned mellom bena mine
så kysser jeg bare mykt på kjønnet ditt, før jeg kysser deg fra kneet og opp på andre sida å
så kysser jeg deg på halsen, lar tungen min leke seg lett nedover, småbiter litt på veien, og stopper litt opp ved brystvortene dine, slikker lett over den ene, og jeg kan merke at du nyter hvert eneste sekund
så kysset hun meg
så kysset vi og jeg gikk til min og min kones rom
så kysset vi våre kalde kyss på hele anne
så la bjørn sin arm rundt min kones skuldre og hun lente seg mot han
så la han munnen over kjønnet hennes og begynte å slikke henne
så la jeg merke til ene hånden hans som strøk henne ned over korsryggen og klemte om ene rompeskinken hennes
så lange har de ventet og drømt om en anledning, men nå da anledningen endelig er der, nå som det er virkelighet må hun likevel vurdere, veie argumentene
så lar han to fingre gli lett inn i henne
så lar hun hånda gli lett over bulken
så la vi oss under sommerdyna, i det nye sengetrekket mitt
så lå vi slik en stund helt til siste skjelvingene hadde gitt seg
så ledsaget vi anne ned mellom oss, slik at to struttende stakker tok i mot henne der hun gled ned mellom oss
så legger de merke til at den tredje dama er borte, hvor faen ble det av hu da?, tenkte dem
så legger du hendene dine på hoftene mine og hjelper til med å træ meg fast ned på deg
så legger du meg på sengen, trekker buksene av meg og legger hendene dine på knærne mine
så legger jeg hodet mitt på magen din og sovner
så legger vi oss ned for å få igjen pusten
så lenge hun orker
så lenker de beina fast slik at jeg blir
så leverer han lenken videre til en annen som trenger tilfredsstillelse
så ligger jeg der med
så lirket jeg pikken inn i fitta hennes
så løper jeg etter, noe som må se rimelig rart ut der jeg små snubler bortover med kurven i den ene hånda, og deg i blikket
så løsner han meg, befaler meg ned på alle
så lot han den gli oppover
så lot hun hånden hvile på brystet mitt en liten stund før den skled inn under bhen min
salt liksom
så lukket jeg opp igjen og sa, men vi gjentar dette i morgen i storfri
sama det vel
så må jeg jo bare stikke tunga inn, dypt, lar den slikke frem og tilbake der
så mange flotte cowboyer hadde jeg aldri sett på en gang
samboeren min og jeg
samboeren og jeg kjøpte hus for ei stund siden
samboeren til synnøve kunne som sagt heller ikke bli med på grunn av jobbsituasjonen sin
samboere på
samboern min har alltid et eller annet opp i ermet når jeg har bursdag, så da kan jo jeg gjøre en liten ekstra innats jeg også
så med ett stivner hun til
same slikka i stadig
så, michelle, hva synes du om lisa, da? michelle himler med øynene og sier at om hun ikke var opptatt hadde hun kastet seg over henne for lenge siden, selv om jeg langtfra er noen predatortype
samlagshetta
samlagshetta
samme fingeren følger så tungen hennes nedover og masserer meg sakte rundt hullet, før hun rolig stikker den inn
samme for meg, sa jeg, tøff i trynet
samme hus, samme kone, samme jobb, til og med bilen var den samme
samme kvelden fikk jeg både kjenne og se brystene hennes
samme med henne, inn
sammen
sammen fikk vi av mine klær i en fart
sammen går vi inn i stuen... du vil gjerne ta en kjapp dusj før vi går... jeg henter meg en ny øl før jeg setter meg ut på terrassen igjen... lydene er intense
sammen gjorde de slik at han lett fant punktet hennes og
sammenhengende vanvittig nytelse som bare øker og øker
sammen kler vi av deg på overkroppen, og du blir stående naken foran meg, hadde det ikke vært for den lille trusen du har på deg
sammen med ærlighet og mye sterk kjærlighet er vårt forhold, og vår sex tuftet på disse prinsippene
sammen rullet vi rundt og så hadde jeg den deilige lille kvinnen over meg
sammentrekningene dine gjør det tydeligvis uutholdelig for t også plutselig trekker han seg ut og spruter utover magen din
samme om det er dame eller mann, dette er herlig
samme til deg!
samme vei tilbake
sammtidig som kom til meg selv, prøvde jeg å annalysere yasmin, var hun sur, lei seg, kanskje litt flau
samtaleemnet dreier seg inn på mer pikante
samtalen døde ut, og jeg skrudde opp lyden enda et hakk
samtalen faller inn i vante baner, kjent og kjært, jeg kjenner håpet, selv om det er på en annen måte enn før
samtalen gikk greit til terje økte vibrasjonen og hun begynte å få litt problemer med å snakke til dem som hun burde
samtalen gikk lett og det var tydelig at
samtalen gikk lett, og jeg spilte rollen som susanne bra
samtalen glir lett imellom oss hun har et smittende godt humør og en herlig trillende latter
samt en del ildrøde remmer etter ridepisken
samtidig
samtidig ble jeg oppmerksom på at frode stod bak vidar, fortsatt med buttpluggen i det trange hullet sitt
samtidig ble jeg pumpet kraftigere bakfra, jeg så ned med et sløret blikk i to bekmørke øyne som glittret
samtidig bølget det i hele kroppen over at han ville ha meg også
samtidig drar hun robert mot seg med den andre og styrer pikken hans mot fitta si
samtidig dro jeg opp skjørtet hennes og begynte å nyte kroppen hennes også med hendene
samtidig er hun en beskjeden jente
samtidig føler du skammen over at du blir kåt av det
samtidig følte jeg en gryende opphisselse av hele situasjonen
samtidig føles det som om hun prøver å knipe pikken min av
samtidig går jeg langsommere, til nærmere deg jeg kommer
samtidig hadde hun en tredje pikk i hånden, klar til å legge leppene rundt den
samtidig har du denne frekke lille jentungen i deg som vekker meg så sterkt
samtidig har hun levd seg inn i rolen
samtidig kikket hun ned på pikken min som hadde begynt å kromme seg litt og gav meg det sexy smilet bare hun kunne få til
samtidig kjenner du temperaturen synke
samtidig kjenner han den varme spruten fra stein som gladelig deler ut sæden sin til dem alle tre
samtidig kjenner jeg at han andre setter seg ned bak meg, og tar tak i
samtidig kjenner jeg hvor din manndom dunker av vellyst inni meg jeg står mus stille
samtidig kjenner jeg orgasmen bygge seg opp, kjenner at jeg ikke klarer å stoppe
samtidig kjente hun en spenning og en sitring som hun ikke hadde kjent på lenge
samtidig kjente jeg et par hender som tok tak i kanten på t-skjorten min og med en bestemt bevegelse vrengte dem over hodet mitt
samtidig kjente jeg kuken til typen min sakte gli inn i musa mi, og jeg ga fra meg et høylydt stønn mens jeg slikket rundt hodet på den svære kuken jeg hadde fremfor meg
samtidig kjentunge han at hun hadde tatt et enda fastere tak i pikken hans, hun
samtidig kjentunge jeg en hånd på innsiden av det ene låret mitt som strøk og kløp mens den beveget seg opp og ned
samtidig kjentunge jeg to hender over brystene mine
samtidig kryper jeg mellom bena dine, med hodet mellom lårene dine og fra undersiden kan jeg se han entrer deg, han er øm og forsiktig og tar det rolig
samtidig la fredrik seg under meg og lekte med klitoris for å gi meg nytelse fra alle sider
samtidig lar han tommelen massere tappen min, mens de andre fingrene finner veien inn i musa
samtidig leker hun med det andre hullet mitt, med pekefingeren, først, bare på utsiden helt til jeg bønnfaller henne om å la den gli innenfor
samtidig lot
samtidig presset hun meg nedover, og sammen forsvant vi ned i havets myke favntak
samtidig prøvde jeg å høre etter om jeg kunne høre hvem denne jenta var
samtidig rørte han klitoris punktet med massererende bevegelser
samtidig ruller orgasmen over meg og han trekker pikken ut av munnen min
samtidig såg jeg vidar komme bak linn, og mens han såg meg inn i øynene lot han hendene gli frem til brystene hennes
samtidig ser du for deg i hodet hvordan du måtte se ut nå
samtidig ser jeg opp på henne, hun smiler til
samtidig slikker lily på musa til amy og stikker fingrene inn i ny og ne for å holde oppe herligheten
samtidig som
samtidig som du ser så snill ut, så har du også et eller annet frekt trekk over deg
samtidig som han hadde disse snille øynene
samtidig som han kjente en antydning til ereksjon nede i buksa
samtidig som hun blir bedt om å ta
samtidig som hun lar han fylle munnen hennes
samtidig som hun syntes jeg var litt ekkel, så ble hun også vanvittig opphisset av å ligge fastbundet som dette her
samtidig som jeg hadde et kukhode som pulserte mot anus
samtidig som jeg pulte helt vilt
samtidig som øreproppen settes på plass igjen, fylles kroppen av en forventning og kåthet du aldri har følt før
samtidig som prinsessa inntok en stilling som tilsa at hun skulle slikkes på ny,samtidig med at hun slikket kuken som jog ut og inn i fitta
samtidig som toppen roterte rundt lot jeg dildoen gli inn og ut av rumpen hennes
samtidig tente det ham enormt å skulle fingre irene mens hun ble pult av en annen mann
samtidig tok hun den andre hånden sin i et fast grep rundt nakken min og holdt meg fast
samtidig tok hun selv tak i begge brystvortene og nulrete dem litt hardere, mens han slikket fingrene og brystvortene hennes
samtidig vil jeg gi meg god tid til å berøre huden din, kjenne på deg etter hvert som du blir naken for meg
samtidig ville jeg egentlig at dette skulle bli lagt merke til, på denne litt vulgære, men direkte måten, hvilken effekt anne og situasjonen hadde på meg
samtidig vred han seg lett mot meg og flirte
samtid som hun sugde meg på en fantastisk måte, vinket hun med hånden påpetter som hadde stått som en saltstøtte ved kjøkkenbordet
samtid som hun sugde meg på en fantastisk måte, vinket hun med hånden på
samtlige menn i garderoben bråstopper og stirrer på meg når jeg fjerner de få plaggene som er igjen og strener inn i dusjen, helt naken
samvittigheten min plaget meg
så nærmet det seg fødsel
så, når du skjønte at du var alene igjen, kom fortvilelsen, redselen og usikkerheten igjen
så når jeg kommer, er ikke det noen stor overraskelse
sandalene hans fortalte henne at dette ikke var første gangen han var ute og gikk, for de var ganske utslitt
sandra
sandwich
sandwich
sandwich med henne i midten
sangen var ikke ferdig før vennene dine kom bort til oss og sier at det er fest hos en kompis av deg
sang og danset med hendene over hodet
sånn at jeg må sette meg på kne på gulvet og vente
sånn blir vi sittende en liten stund
sånne folk hun overhode aldri menget seg med
sannelig kan man si at livet kødder, ja
sånn fortsetter han å filme
sånn her gjorde du
sannheten er nemlig vanskelig å se vekk i fra når en lar øynene fare over den lekre kroppen din
sannheten var at det kilte i magen og litt lengre nede bare ved tanken
sånn holder de på til
sånn sitter vi og vugger frem og tilbake i lengre tid, helt til han spruter
sannsynligvis har vi bare stått sånn her i noen fattige sekunder, men dette er et øyeblikk
sannsynligvis ville jeg være brystfager i én måned
sanseligheten hennes lå åpen som ei bok og sladret gjennom blanke og sotede øyne
sant å si følte jeg ikke at annes nei var oppriktig så jeg nikket nesten umerkelig
sant dokker blir ikkje skremde av sånt dokker? dokker må ta til venstre her borte eller så hamna me ut i hutaheiti
sant du veit kven eg er
sant han skal?!
sant nok
så opphissende og se siljes tunge og munn søke anjas våte kjønn men jeg knuller henne og er så våt og kåt selv så jeg ynker meg av kåtskap
såpass ser jeg
såpass trangt er det at brystene dine ikke er langt unna overkroppen til t
såpen rant nedover kroppen hennes, og jeg begynte forsiktig å beføle musa hennes
så, plutselig er det over, og nytelsen av å bli løftet opp i favnen til din herre er enorm
så plutselig stivnet hun og det kom ett langt åååååååherrreguudddddddddddddd fra henne idet jeg kjente det gikk for henne
saras bekjennelser
så rått at jeg nesten blir svimmel, men gud så deilig det er!! du kjenner jeg begynner å skjelve, nærme meg klimaks, og du tar godt tak i håret mitt mens du fyller hele meg med pikken din
sara victoria lunde
så reiser du deg opp og kjører den harde staken brått inn i meg
så reiser linn seg opp
så reiste de seg og kom og satte seg på hver sin side av meg i sofaen
såret gikk han og la seg sammen venninna mi hvor han sovnet
så retter hun seg opp og vinker michelle nærmere
så rev hun av seg øyebindet, blunket litt i lyset, før hun fant øynene mine
så
så annabeth tok føringen igjen, leide espen bort til sengen og foreslo en liten kysse- og bli-kjent-med-kroppene-seanse
så åpenbart lystent
så åpen som du er nå, tror jeg ikke du har vært før, har du vel? hun rødmet en tanke og så på meg og nikket
så åpnet hun beltet mitt og kneppet opp knappene i buksa
så åpnet hun øynene og så bort på meg
så åpnet hun smekken og tok frem den verkende pikken min og begynte å suge og slikke mens hun stønnet som et grådig dyr
så åpnet john sin egen buksesmekk og tok frem en diger pikk som nå var i full reisning
så at hun kikket litt beskjemmet ned
så ba hun meg fanden meg om at jeg skulle slikke henne i fitten
så ba jeg han å beføle det andre men da sa hun nei
så bandt ham et sort tørkle rundt øynene mine
så bar det inn på koffertrommet
så bar hun et fat ut i stua
så begynner det å vibrere og jeg tenker
så begynner du å gni, og jeg kjenner at sitringene opp gjennom magen min gjør stoffet vått
så begynner du å smekke
så begynner en heftig diskusjon mellom jentene
så begynner han å støte, først med lange seige tak, så fortere og fortere
så begynner han og bevege munnen sin nedover magen min, tungen glir sakte
så begynner han og bevege seg i takt med
så begynner jeg å fingerpule henne sakte med to fingre
så begynner jeg å kysse henne oppover lårene, slikker henne på rumpeballene, inn mellom dem og så langt jeg rekker ned mot klitoris
så begynte de å bevege seg
så begynte de å kle av seg
så begynte de å rope på at de skulle ta av henne buksen og
så begynte det å nærme seg at vi skulle ut
så begynte det å rulle en orkan igjennom meg før jeg sprøytet en ukes oppspart sæd utover henne med tunge sprut
så begynte ham å kle av meg
så begynte ham forsiktig å slikke
så begynte han å blåse langs
så begynte han å knulle henne bakfra, først forsiktig, men så med harde raske jokk
så begynte han å knulle meg først sakte, så fortere og fortere
så begynte han å kysse henne forsiktig på munnen
så begynte han å suge rytmisk på klitoris, i det fingrene gled ut sugde han til, og i det fingrene gikk inn slapp han opp
så begynte heidi sakte å samle sammen klærne sine og kle på seg igjen
så begynte hun å gråte gledestårer, mens hun lo mot meg
så begynte hun å kneppe opp skjorta, en og en knapp til skjorta var åpen
så begynte hun å massere på begge steder samtidig
så begynte hun å rise meg hardt
så begynte hun å stryke kroppen min
så begynte hun langsomt å kneppe opp skjorta mi, knapp for knapp
så begynte hun sakte å melke meg
så begynte jeg å dra litt i
så begynte jeg å fingerpule henne
så begynte jeg å knulle henne mens jeg lekte med klitten hennes
så ber hun sissel hente en dildo, og legge seg til slik at hun kan slikke henne samtidig som hun kjører dildo
så ber jeg deg om å slikke henne
så bet han og slikket henne i øreflippen
så bevegde han hendene mot hverandre slik at de møttes på midten, for så å la fingrene skli flere ganger tilbake til utgangspunktet
så beveget den seg bak, på ryggen hennes
så beveget den seg oppover, og en bred tunge ble langsomt ført opp langs strupehodet og siden på halsen, før han flyttet hodet og bet henne i det venstre øret
så beveget han seg oppover igjen
så binder du meg i bena mine med den andre stayups strømpa, jeg står i samme stillingen
så ble jeg plassert på alle fire, oppå bordet
så ble jeg rolig
så ble noe dratt over hoftene, munnen slapp taket om pikken og jeg kjente et plagg som lå tett inntil bena, magen, overkroppen og armene
så ble vi visne, men han tok meg inntil seg, kjærtegnet meg med fingrene og kysset meg
så blir du trukket litt bakover, og det du lengter etter skjer, du kjenner en lekende tunge mot leppene dine
så blir vi alene en helg
så bøyde han seg med et og lot hånden gli
så bøyde jeg
så bøyde jeg meg over deg og satte
så bøyer du deg fram og gir meg en ny
så bøyer han seg frem og kjenner en pikk i munnen igjen, for første gang på femten år
så bøyet hun knærne og begynte å fiske frem pikken hans
så bra!
så bra da, line
så bra sa hun bare og satte seg på sengen
så brøt applausen løs, og mange stod utenfor og klappet å lo
så bruker jeg neglene mine og skraper han lett nedover pikken til jeg finner pungen hans og masserer den forsiktig
så da håper
så da kom hun og jeg fikk fitten henens presset opp i kuken, og hun koste seg og jeg bare satt der
så danset vi tett, tett
så da regner jeg med at du kommer til å like å bli knullet av meg
så då sat eg her, med to
så da var det bare en ting å gjøre gå tilbake til plassen der alt startet
så deg ligge ved siden av meg og stryke meg over magen og smile til meg
så dei kom aldri til noreg om vinteren
så deilig
så deilig å få kuken i deg, ditt ludder
så deilig å føle seg så viktig, så beundret, så begjært
så deilig å ha en slavetøs til disposisjon
så deilig å kjenne de myke leppene mot mine, hendene hennes som begynte å gli oppover joggebuksa
så deilig det er å kjenne at en føler noen vil ha deg mer etter å ha opplevd noe sånt sammen
så deilig du er
så denne helgen skal det altså skje
så den plutselig så rolige, mørke og fløyelsmyke stemmen hans igjen
så dere damer får kose med hverandre mens jeg ser på!
så deretter få lov å vaske hele badegulvet, helt naken
så der må jeg nok si nei
så der satt jeg og samboeren min på tredve år, og to unge gutter på
så der stod vi, vidar med en knallhard kuk liggende oppover ryggen til linn og knadde brystene hennes
så det er det jeg har tatt meg friheten til å gjøre
så det gjorde vondt
så det måtte altså bli en fredrikstad tur
så de to hadde ikke hatt saklig grunn til kysseriet, klemmene, suget eller knullet
så dette er virkelig noe han setter pris på
så dette liker du, men fortjener du det
så dette måtte bare være en drømme prins fra amors hær
så det var tydeligvis noe som var i ferd med å skje med henne
så di gikk nakne tilbake til hytta, han i midten med en skjønnhet på hver sin side
så dr
så drar du meg opp på kne etter
så drikker vi litt mer vin, kysser og stryker litt på
så dro han meg opp
så dro hun både buksa og boxeren ned og pikken min spratt fram
så dro hun opp blusen og bhen
så dro jeg hardt til, alle
så dro jeg kajakken godt på land og hjalp henne bort
så dro jeg til, nok en gang et stort smell
så dro jeg tunga forbi dildoen som nå var halvveis inne i henne og forsatte bakover til rumpehullet
så dukket ham ned mellom bena hennes, kjentunge duften av det våte kjønnet
så dukket han ned mot underlivet mitt med ansiktet sitt
så dukket jeg opp, vendte marianne mot veggen av bassenget og
så du likte det altså? han ser på henne
så du mener jeg bare kan gå naken fra starten så slipper jeg å krølle til klær
så du sprer bena mine godt igjen
så, du vil se på mens jeg
så dytter han henne ned på sengen så hun lander nesten med hodet på magen min
så dytter hun nina inn mot den ene veggen og ber henne samtidig om å si ifra om hun ikke vil
så egentlig så håpet jeg på at hun skulle gi meg en unnskyldning for å ta hardt i henne
så eg hadde tatt ein string som var fin, og
så en dag bestemte hun seg for at dette problemet måtte kunne løses
så en dag veddet vi, igjen
så en ekstra dag sammen hadde de fått ved å ofre et rom til pc- bruk
så en finger til
så en helg inviterte vi nom en gang til fest
så en kpike du noe kaldt og bløtt, jeg
så en lørdag ble jeg med min gode vennine ut på en pub runde og der møtte jeg min edderkopp
så er det
så er det jeg som ligger på ryggen i sengen med lines halvlange år som kiler meg i ansiktet
så er det som du våkner
så er det som om alt svartner
så er endelig tiden for knullet kommet
så er hun nok på vei ned trappen
så er jeg klar til å dra
så er presten på kontoret sitt
så etter hvert gikk den
så falt buksen av henne
så fant jeg frem en liten tau bit
så får ham øye på tuben med glidemiddel på nattbordet ved siden av
så får jeg det beste og mest pirrende slikket noen gang
så får jeg en tekstmelding fra mannen min, han lurer på om vi er i leiligheten til mamma og pappa, jeg svarer nei
så får jeg suge den harde, gode pikken din, som har sprengt mot boxeren hele akten
så festet hun håndmansjettene bak på ryggen til begge to
så fikk de lov til å begynne å spise
så fikk inger orgasme
så fikk jeg en ide
så fikk jeg gå å sette meg igjen
så fikk jeg samme finger inn i meg,
så finner jeg frem barberhøvel og skum
så fint, sa han
så fisket
så flott
så flott hun var
så flott og sexy du er
så flyttet jeg meg over på din venstre side og fastet
så forbanna lei
så for første gang kan du se henne, du studerer henne når hun går bort fra deg, setter seg på kne foran stolen min og lar pikken min gli dypt inni munnen
så forlot ham rommet
så formet han bokstaver med tungespissen, symboler, og hun måtte gjette
så forsøkte hun med to, og jeg dro meg nærmere henne
så forsvinner håret på kjønnsleppene mine, med rolige bevegelser
så forteller han at han tente veldig på annonsen vår og på bildet av meg
så fort flyet var tømt, lente han seg mot meg
så fort jeg var ferdig med sminke, parfyme og alt stæsjet, ringte eva og sa
så fort ordene er ute av munnen min, går blikket mitt ned i senga
så fortsetter du
så fortsetter hånden på innsiden av låret
så fortsetter jeg med magen og oppover mot brystene mine idet jeg snur meg rundt mot han igjen
så fortsetter jeg sakte framover ryggraden hennes, helt opp til nakken
så fort vi er ute av lokalet
så fort vi fant oss en ledig seng, begynte jeg å dra av henne klærne
så før du egentlig har helst skjønt hva som skjer så har håndjernene gått i lås rundt håndleddene dine
så fører hun kukhodet hans sakte inn og ut mellom leppene mens hun suger på det
så fører jeg deg inn på stuen, og du vet at det sitter en kvinne der inne, når du kommer inn så kan du høre at det spraker i peisen, du kjenner parfymen til den ukjente damen
så før jeg rakk å tenke mer,
så førte
så førte jeg den svarte analvibratoren inn mot
så førte jeg fingeren sakte inn
så førte jeg handen min over til ditt venstre bryst, og begynte å
så førte jeg kulene inn i skjeden, begge to
så førte jeg raskt høyre handen min bort, samtidig som
så fulgte en til etter
så ga hun meg en ekstra omgang vask i skrittet
så ga hun meg en god klem, og visket meg i øret, om jeg ville kose med musa henne under skjørtet, jeg bare kysset henne med et ekstra fuktig kyss og lot hånden gli forsiktig oppunder skjørtet, trusa var gjennomvåt, og hadde klistret seg fast, jeg løftet trusa, line hoppet til da trusa ble trekt ut fra den dampende sprekken
så ga hun meg nøkkelen til kyskhetsbeltet og jeg tok det av
så gapte hun over den og svelget som best hun kunne
så gapte hun over han på nytt
så går det
så går han sakte ned av sofaen og stiller seg bak henne
så går hun ned på kne, ser litt på pikken min, åpner munnen og smaker på den
så går jeg ned på
så går jeg ned på kne, kysser henne på magen, ut på hoftene, lårene og opp igjen på innsiden av lårene
så går vi i sengen og
så gav hun meg
så geir snakka sant da altså
så gikk de inn på soveværelset og la seg
så gikk det for dem begge
så gikk det for gutten igjen
så gikk han bort til en mann lenger borte i baren, sa noe mot øret hans og
så gikk han litt tilbake, og tok frem en pisk med
så gikk hun
så gikk hun bort til meg tørket fingeren av på ansiktet mitt før hun uten å ense avisen eller tøflene gikk rett forbi meg inn på kjøkkenet
så gikk hun foran meg, fortsatt uten å si noe, sannsynligvis ut av stua og inn på mitt soverom
så gikk hun mot meg
så gikk hun og smalt døren bak seg
så gikk hun rundt meg og så ned på meg
så gikk hun ut av
så gikk hun ut på gulvet og begynte å danse
så gikk jeg
så gikk jeg å la meg
så gikk vi ut på badet der jeg vasket henne fra topp til tå
så gikk vi videre inn i stuen
så gir hun nina et langt kyss som blir overraskende gjenngjeldt
så gjorde ham det
så gjorde han tungen bred, og la den med fasthet mot nedre del av kjønnsleppene
så gjør også slagkraften
så glatt at jeg visste jeg måtte passe på litt
så glatt og så mykt
så gled han nedover kjønnet til han kom til området mellom høna og anus, og slikket det med små sirkler
så gled han sakte inn i meg, helt til bunns
så godt at hun mistet konsentrasjonen og datt forover av de harde støtene
så godt jeg kunne fulgte jeg opp hennes bevegelser med motstøt og hun holdt meg i et sikkert grep
så greier ingen av dem å holde seg mer, men lar endeli leppene møtes i det første nysgjerrige kysset
så grep han begjærlig rundt det andre brystet og klemte knoppen mellom fingrene
så griper hun bjørns hånd og fører den innunder steins mage
så griper hun de faste rompeballene, skiller dem og presser tunga mot lukkemuskelen
så grundig gjennompult har jeg aldri blitt
så hadde hun tatt ett vått håndkle og gått bak meg og hun hadde gitt meg et saftig rapp over ballene så jeg måtte spy og var kvalm resten av dagen
så han er på vei ut til oss i en annen båt
så han har vore ute med kjeften sin
så han hoppet over hele dusken til han var nede ved anklene hennes
så har de to fenrikene fanget hvert sitt bryst
så har du stukket fingrene helt i meg og jeg kjenner hvor jeg slapper mer av og nyter det
så har ha hodet innenfor og kjenner at han kan støte videre
så har han hodet innenfor
så hentet jeg mitt eget headset
så her var det bare å la det stå til, det som skjer det skjer
så høre jeg plutselig en lyd, jeg åpner øynene og ser opp
så hører
så hører du at jeg sier til henne at hun skal kle av seg på overkroppen, så får du beskjed om å beføle henne
så hører du at mannen som har stått ved siden av deg beveger seg, du snur på hodet, liksom for å følge etter, men stemmen sier at du skal bare stå helt rolig
så hører jeg et brøl og han støter hardt inn i meg
så hører jeg kjetil pese og stønne, og han trekker seg ut av meg
så hører jeg marius
så hører jeg noe rasling og jeg kjenner noe litt kjølig mot baken
så hører jeg svaret
så hørte du duringen
så hørte du en kjent during, jeg hadde hentet
så hørte hun plutselig en ukjent stemme si du har fått henne ganske lydig, hun ligger jo bare der selv om vi har løsnet henne
så hørte jeg en svak summing, og kjentunge noe mykt mot underlivet mitt
så hørte jeg en velkjent lyd
så hun begynte å kjøre flere fingre opp i fitte mi samtidig som hun maste klitorisen min med munnen og sugde den støtvis inn i munnen var jeg kommet til veis ende
så hun dro den
så hun gapte opp, og tok den dypt i munnen
så hun gled ned på kne og drog espens sommertruse med ned
så hun hadde vært en snartur på toalettet og laget en privat tampong
så hun hentet ut litt safter, og førte de til munnen sin
så hun streifet rundt i gatene, mest på måfå
så hun sugde grådig på den, mens en annen knullet henne
så hun tenkte nok på hva som kunne skje
så hun var tvunget til å finne seg en annen plass
så, hva syns du? hvisket han ertende inn i øret hennes
så hvis dere kan reise dere, og kanskje gå inn i sengen? så kan dere stille dere på alle fire, og stå ved siden av hverandre? deilig å se dere to småtøser posere for meg
så hvis det var noen som hadde
så hvisker du meg forsiktig inn i øret
så hyler linn idet hun oppnår den herligste orgasmen på lenge og synker sammen av utmattelse på gulvet
så ikkje han skulle opna den og sjå kva det var
så, i noe som skulle virke som en uendelighet, førte han den langsomt, langsomt oppover
så intense måneder
så ja, ja takk!
så jeg
så jeg bare smilte, blunket forsiktig og sa at det var i orden
så jeg ber deg opp på dans og akkurat i det vi går opp på danse gulvet spiller dem en rolig sang
så jeg ble med han hjem ,han kysset meg forsiktig når vi kom inn og vi satte oss ned i sofan på stua
så jeg bøyer meg litt frem, akkurat nok til at jeg forsiktig berører leppene dine med mine, samtidig former hendene mine seg rundt puppene dine, knar de varsomt samtidig som at tungen min lekende lett berører overleppen din
så jeg flytter hånda ned på låret hennes igjen
så jeg fortalte det hele
så jeg gikk ut fra at de nok benyttet sjansen de også
så jeg gir deg den tiden du trenger for å føle deg trygg
så jeg hadde altså sprute sæden min rett i livmora på mona
så jeg har flere historier om oss to
så jeg kan dessverre ikke svare deg på spørsmålene dine
så jeg krøp ned og slikket
så jeg la ingen ting
så jeg la meg på kne inne i stuen og begynte å vaske gulvet
så jeg lot tunga mi gli
så jeg lurte bare på når du skulle reise deg opp
så jeg lurte litt på om dette var et jobbintervju eller et sjekkemøte
så jeg nøt
så jeg prøvde å presse ansiktet inn mellom lårene hennes med makt
så jeg råklinte med han, brukte
så jeg roet ned
så jeg stryker hånden min nedover rumpa de
så jeg tasset bort i hjørnet og sto der totalt ydmyket som en liten skolegutt, mens hun satt og så på tv
så jeg tenkte at i dag kunne vi jo bruke deg litt
så jeg tilløp til et ertende smil i munnviken hennes? plutselig kjenner jeg hånda hennes på låret mitt under bordet
så jeg tok på meg en tettsittende olabukse og en av de
så jeg trykket på kjente at jeg nådde bunnen igjen
så jeg var glad for at jeg slapp å gå av flyet med en gang
så j og jeg kjenner hverandre litt fra før av, men det har aldri vært noe i mellom oss
så kan du få et par dager på deg til å tenke igjennom hva som skjedde i dag
så kan du få legge deg ved stolen min
så kan du høre at hun stønner
så kan du høre at jeg reiser meg, du hører skrittene mine, du skjønner at jeg går rundt deg, du skjønner at jeg ser på deg og at jeg nyter å se den utrolig deilige kroppen din
så kan du kjenne en hånd på skulderen din, hånden er varm, den er myk, og den føles bare vanvittig godt mot huden, endelig en berøring
så kan jeg endelig få et virkelig godt blikk på kroppen din, jeg sitter der foran deg og ser på deg, tar bare inntrykket innover meg
så kan vi kanskje gå videre her? innerst inne vil du jo egentlig dette, det er bare du som ikke klarer å slappe av
så kåt tror jeg aldri jeg har vært noen gang
så kikket hun rundt seg og så ned på gulvet
så kjenner jeg at du støter forsiktig mot meg og plutselig er du i meg og jeg kjenner hvordan jeg liksom suger deg innover av vellyst og begjær
så kjenner jeg at han slikker skaftet mitt mens det går ut og inn av hennes fitte
så kjenner jeg de varme, følsomme hendene hans på ryggen
så kjenner jeg hvor du dunker i meg og kommer så det fosser
så kjenner jeg med ett at han som knuller fitta mi støter hardere og hardere
så kjenner jeg mer olje som renner nedover baken min og før jeg vet ordet av det har du stukket en finger inn i baken min
så kjenner jeg uventet en tunge som suger i seg de nyeste dråpene før hun reiser seg og sender den store dildoen bit for bit innover i meg til jeg kjenner det butter
så kjente hun en finger bli presset inn i henne
så kjente jeg at tappen lå rett over kukkhode og jeg trykke kanskje litt brått på mona stønnet tiljeg kjente at kukken gled lengre inn
så kjente jeg en munn mot min og et deilig, klebrig kyss, fortsatt menes jeg ble knullet med dildoen langt oppe i meg
så kjente jeg et elektrisk støt i ballene
så kjente jeg hånden hans på låret mitt
så kjent og fremmed på samme tid, bilder og webcam, han hadde vist henne alt, men det ble sterkere nå, varmen, den intense dunkingen, den glatte huden
så kjentunge jeg en finger gli oppover låret mitt, innunder skjørtet, over rumpa og ned det andre låret, før fingeren fulgte sprekken fra klitten og helt tilbake til øverst på rumpa
så kjentunge jeg en herlig følelse
så kjentunge jeg flere hender
så kjentunge jeg noe annet, noe som presset seg inn i fitta mi
så kjører han den sakte inn i henne igjen, litt lengre inn denne gangen
så kjørte de, slaven merket at de kjørte en annen vei enn de kom
så klarte hjernen min å gripe det som hadde skjedd
så kledde jeg på henne og sminket henne og hun gikk mot døren
så klemte hun lårene sammen så jeg nesten ikke fikk puste, men jeg slikket til hun skalv i hele kroppen, og hun kom
så kollapset han oppå henne
så kom bomben
så kom dagen
så kom den
så kom det sterkere, og hun kom med navnet mitt i et
så kom ham inn i meg
så kom ham smilende mot meg
så kom hun bort til meg og tok meg i hånda og dro meg med ut på gulvet
så kom igjen nå! strekk ut beina dine, og du kan godt spre dem litt! så får jeg se hva du har lengre oppe
så kom jeg, hørte meg selv rope ut mens orgasmen raste
så kom kvelden og vi møttes på zebra
så kommanderer hun den ene soldaten ned på rygg
så kommanderte hun det ene rundt hendene mine, på ryggen, det andre rundt anklene også tjoret hun dem sammen med tau selv, så bar hun ut en bøtte med såpevann
så kommer det en berøring, mot overarmen din, noe som er kaldt, litt metallisk og du skvetter litt til
så kommer du mot meg, tar den harde deilige kuken din i handa og
så kommer jeg opp i sengen til deg, frigjør hendene og føttene dine, du har fortsatt bind for øynene
så kommer jeg til å tenke på den deilige fitten hennes
så kommer jeg tilbake med henne etterpå
så kommer jenta tilbake og fortsetter med å pule meg med dildoen og leike seg med fingre der nede mens jeg har buttplugen i rompa
så kommer tårene, så stille jeg bare klarer, men du er
så kom musikken på, og jeg sang så vakkert rettet mot eva
så kom orgasmen
så kom overraskelse nr
så kom tanken på henne når hun sto foran meg mens jeg runket på alle fire og jeg ble enda mere kåt
så kom vivien over til meg med et salig glis
så konsentrert var jeg om hva fingrene mine opplevde at jeg nesten hadde glemte at jeg sto med en vakker pupp i munnen
så kpike jeg at fingrene bak
så kpike jeg en hånd på hvert lår
så kpike jeg noe vått rundt pikken min
så krabbet hun med rumpa demonstrativt høyt i været bort til trond, og til min forbauselse sleiket han ansiktet hennes rent før hun dukket ned til pikken hans
så krøp han inn mellom bena mine og reiste seg opp på knærne
så kunne han se både pikken som kjørte inn og ut, og ved å bøye seg fremover se ansiktet til irene
så kunne jeg vise dem den stive kuken min?
så kyssa han meg, røyste seg, og prøvde å gøyme stanga innfor linninga på
så kysser vi lenge og
så kysset ham meg lett på kinnet før ham sa med hes stemme
så kysset han seg inn til halsgropen igjen, og satte kursen sørover
så kysset hun meg
så kysset hun pikken min forsiktig og gikk ut av rommet
så kysset hun pikken min utenpå bokseren, og så opp på meg og smilte
så kysset jeg henne dypt og inderlig
så la bredte hun ett teppe over meg og kysset meg varsomt like ved hårfestet før hun la seg tett inntil meg under det
så la han seg opp til henne
så la hun av gårde i sidelengs dansetakt
så la hun den ene foten oppe på hoften hans og den andre ut på senge kanten til meg
så la hun en løkke av ett annet tau rundt halsen min
så la hun hodet i fanget til madam lea og den siste låsen ble festet i halsbåndet
så la hun på røret
så la hun seg i den andre enden av senga og spredte beina
så la hun seg ned ved siden av meg og strøk meg gjennom håret
så la jeg den store kroppen min over hennes lille bakende, presset henne ned mot venninnen hennes og lot den store harde kuken min gli sakte inn i henne
så la jeg meg ned mellom beina hennes og begynte å slikke henne rundt kjønnet hennes
så la jeg sjokoladehjertene i en sti fra gangen
så la liv seg på salongbordet, med bena godt spredt og med fritt innsyn for oss
så langt hadde aldri nokon gått ned på meg før
så langt har du fulgt alle, men nå står du der foran det siste hinderet, på dørtrykkerten henger det et sort silkeskjerf, avtalen var at du skal binde dette for øynene før du banker på
så, langt inne, dypt nede fra, kom orgasmen
så lar du leppene dine gli vekk fra mine, mens du lar tunga di gli til siden av munnen min i det du lar den gå
så lar han jeansen gli nedover lårene hennes og idet hun trør ut av den tar han et skritt tilbake så han bare kan nyte synet av denne jenta i sort bh og string, hvordan hun med ett virker litt sjenert, for hun vet at heller ikke hun er noen modell, samtidig som glimtet i blikket hennes forteller at hun ikke har tenkt å la han får kontrollen riktig enda
så lar hun hendene falle nedover halsen, skuldrene og videre mot puppene til linn, som hun pirrende såvidt berører
så låste hun det på meg og stirret fornøyd på det
så lå vi alle fire, side om side
så lar jeg hendene rolig gli nedover til rompa di
således kunne hun inndra runke-privilegiet, som hun kalte det for, så lenge hun fant det for godt
så legger jeg merke til at han som slikket meg setter seg ned ved siden av
så legger vi oss ned og kulden fra det kalde sengetøyet kommer som et lite sjokk på deg
så leker han med staven sakte rundt innenfor leppene, til tider noen millimeter innenfor åpningen min
så lenge de er
så lenge du gjør som jeg sier, så går det nok bra skal du se
så lenge hadde dette vært en drøm at jeg våget ikke å slippe den før den var utlevd
så lenge han var alene ville han ikke at jeg skulle ha klær på meg
så lenge vi to er her, er du min
så lente hun seg ned, og kysset meg ømt på munnen, så bet hun meg forsiktig i øreflippen og kysset meg på halsen
så ler hun litt
så liker jeg av og til også jenter
så liten og lett
så lo jeg igjen
så løfter du kneet som jeg ønsket og jeg sklir inn i deg og beveger meg sakte fram og tilbake, slikker fingrene mine og rekker rundt livet ditt så jeg kan massere klitten din samtidig
så løfter han bena hennes opp så de ligger på hver sin side av hans lår
så løfter jeg opp toppen jeg har på meg og tar den av
så løftet ham meg forsitig opp
så løftet hun filleremsene i skjørtet med den ene hånda og tok handa mi med sin andre og visket
så løsner ham på armene hennes
så løsnet hun hendene, låste buret og la et stort svart teppe over hele buret
så lot han begge hendene
så lot han dem gli ned igjen
så lot han tunga gå fra side til side over klitten, før han begynte med lange, krevende sleik opp og ned langs kjønnsleppene
så lot han tungen sin gli over leppene mine, umåtelig mykt
så lot hun pikkhodet gli inn mellom leppene sine mens hun intenst så meg inn i øynene
så lot hun trond være trond, og brukte begge hender
så lot jeg den gli ned igjen og tilbake opp, denne gangen midt i den våte sprekken, fant de silkemyke innerleppene, og sugde dem, en etter en inn i munnen
så lot jeg den knulle meg
så lot jeg det store kukhudet mitt hvile mot åpningen hennes
så lot jeg en finger skli inn i henne
så lot jeg tunga leke seg med klitten hennes
så lot jeg tungen gli høyere opp og dro den langsomt opp og ned langs klitten, uten å treffe tuppen
så lot jeg tungen gli rolig opp og ned på innsiden av
så lukker han seg om den tynne delen av pluggen, han fortsetter å elske med line, det er tydelig at han kjenner pluggen for hver gang han fyller henne, han hviner at han ikke klarer mer og kommer
så lukket hun øynene igjen
så lukket jeg øynene og nøt den
så lyst
så må du takke meg for straffen
så måtte han slippe for det ble trangt å bevege seg
så måtte hun selv ta seg en dusj, barbere sin pusekatt foran sin herre
så måtte vi
så masse glidemiddel på hele
så master kan få tøsen når han trenger det
så, med et hyl kastet hun seg bakover
så med trusen løst i hånden dekket den fitte når hun snudde seg tilbake
så merker jeg at han som masserte klitten min slutter, han setter seg over
så merker jeg med ett at vannet har blitt kaldt, jeg begynner og fyse litt
så merket jeg den største ydmykelsen av de alle, en tåre begynte å trille nedover kinnet mitt og litt snørr begynte å renne
så møtte han leppene mine i et
så musa mi var glatt, og myk
så mye å ta igjen
så mye tid som jeg bruker på deg, og allikevel er du så elendig på å følge de reglene jeg setter opp for deg
så mykje som eg vil
så nære venner er de
så nærme som jeg står, ser jeg at baken din er godt rød
så nært og personlig
så nå om nettene lenket hun meg fast ved fotenden av sengen med håndjern og i kyskhetsbelte så jeg ikke kunne plage henne med runkingen min
så når du kjenner at jeg har gitt meg helt hen, da ser du på meg med to store sultne øyne, jeg ser det på hele deg når du virkelig vil ha meg
så når du kjenner to hender som legger seg på rumpeballene dine så klarer du ikke å holde inne et stønn
så når tøsen var pen og ren, fikk hun lov å suge hans kuk
så nå sitter jeg her
så nå sitter jeg her, kåt med røde kinn og venter
så nå sitter jeg i bilen, det er et stykke å kjøre til deg, så jeg rekker å fantasere litt og tenke på våre tidligere møter, og hvordan du får meg til å kjenne nytelser og følelser som jeg aldri har kjent før, at sex kan være så intenst og så utrolig herlig viste jeg ikke før du kom inn i mitt liv
så nå står du der, utenfor en ukjent dør, du vet at på innsiden så venter det en mann, en mann du ikke før har møtt, en mann som du liker veldig godt, men du er veldig usikker allikevel
så, nå stod og lå vi alle sammen rundt bassenget og selskapet så langt hadde vært en dundrene sukess
så nedover igjen
så neide hun pent og takket for at hun fikk lov å smake på hans kuk og svelge hans safter
så nikket hun til john igjen
sånn at jeg får tatt noen bilder av de deilige rumpene deres
sånn du følte da du var
sånne ting er så jævla
sånn fortsatte jeg til jeg hørte at hun
sånn har du aldri sett meg før og det tenner deg
sånn holdt han på til pluggen var helt inne
sånn ja
sånn ja, det var bedre
sånn ja, nå ble det bedre
sånn ja, nå var du deilig der du står
sånn ja, over knærne, ja
sånn lå vi, helt til de siste dønningene ga seg
sånn som du puler rundt, er det ikke sikkert hva det er du har i fitten din
sånn som nå
så ofte måtte jeg ligge inntil henne, våken og kåt, mens hun sov fornøyd
så opp igjen, og sirklet rundt brystvortene mine, og pirret så de sto som to uutsprungne roser
så over på
så på inn siden av låret og opp mot fitten
så planlegger vi litt, stille, mens du sover videre
så plasserer jeg meg
så plutselig begynte hånden å runke ham sakte opp og ned, og han nøt hvert eneste drag
så plutselig kpike
så plutselig så kastet hun seg rundt i sengen og så på meg
så plutselig, voldsomt og annerledes enn hun hadde kjent det før at hun nesten ble forskrekket
så praktfullt å bli knullet av deg, din kjempepikk
så presser han seg betraktelig hardere mellom brystene mine og jeg kjenner
så presset han seg inn, først forsiktig og langsomt, så med et langt stønn helt til bunns
så presset staken sin til bunns i henne
så prutet han i ansiktet hennes, halsen og utover brystene
så puste han ut og la seg helt utslitt ned med lukkede øyne
så registrerte jeg brystene hennes mot meg, og så hele silje
så reiser han seg opp på kne griper kuken med høyrehånda og styrer over der han ser kameratens kuk forsvinne ut og inn
så reiser hun seg, og vi kysser igjen
så reiste han seg, og forvant ned til enden av bordet
så reiste han seg og gikk
så reiste han seg opp og hun tok han i munnen
så reiste han seg plutselig opp
så reiste hun seg opp og gikk bak meg igjen
så reiste jeg meg opp, satte meg i sengen ved siden av deg
så revet med i sin facinasjon av øyeblikket
så riste hun meg godt og grundig
så sa ham med nesten skremmende streng stemme, at jeg ikke skulle være redd
så sa hun
så sa hun
så sa hun at hun var alene hjemme førstkommende helg, og at vi fikk starte opplæringen da
så sa hun at jeg måtte slappe mer av, og at hun skulle gi meg mitt livs bursdagsgave
så sa jeg, hva viss han kledde av seg og stod der med en kjempe stake? hun svarte at det var synd på han som ikke hadde noen dame og at hun kunne runke han mens hun sugde meg, osv
så sank hun
så sank hun sammen, pikken min glapp ut av munnen hennes og hun satt oppe på svein mens orgasmen rullet gjennom henne
så så ham bort på de tre mennene, liksom spørrende
så så han sin kjære strekke hals og munn mot pikken til jan, og de søte små leppene han så ofte hadde kysset lukket seg rundt pikkhodet
så så hun meg dypt inn i øynene og sa
så, så, kjære mann
så så lille vennen min
så satte denne glade gjengen i vei til byen
så satte han buttpluggen imot åpningen og presset den inn, så ut, for så litt lenger inne
så satte han seg i en stol ved siden av sengen
så satte han seg på kne mellom benene hennes
så satte han seg utmattet ned på stolen med et salig glis om munnen
så satte hun merete ned og bøyde henne over den andre benet så hun lå med sprikende ben og fitte mot kaias lår
så satte hun seg oppå han og skled ned på pikken hans
så satte hun seg over meg
så satte jeg
så satte jeg den venstre foten på bordkanten mens jeg lot meg synke litt ned
så satte jeg en klype i den og den klemte til
så satte jeg meg selv opp med bena mot wenches og sakset meg mot henne
så satt vi der ivrige sugende på hvert vårt vakre kvinnebryst
så satt vi der, kåte og nakne
så satt vi oss ned og beynte et heftig knull der på benken i boblebadet
så seg hun sammen og ble liggende på ryggen helt urørlig en lang stund, fremdeles med dobbeldildoen i begge hull
så senket hun hodet ned
så ser eg at det ligg ein skikkelse på senga
så ser hun meg rett i øynene
så ser hun opp
så ser hun på bjørn som nå har trukket ned sine egne shorts og ronker seg selv
så ser jeg igjen inn i den dumme veggen, hvor de to dumme sidene møtes
så setter han seg foran senga, jeg ligger foran han
så setter hun bind for øynene mine, og det blir stille
så setter jeg meg hardt nedpå
så setter jeg meg ned på huk, lar hendene gli opp og ned langs kukskaftene
så setter tar jeg tak i halsbåndet ditt, drar deg etter håret og stiller deg i en krok
så sexy, utfordrende og ydmyk på samme gang
så sier hun lavt, sakte og nytende
så sier kari til meg
så si meg, liker du overraskelsen din?
så sjokkert var hun at da bildet av ham forsvant valgte hun å gå til sengs uten å gjøre noe med sin kåthet
så skal jeg fingerpule deg foran og bak før jeg knuller deg med dildoen min
så skjedde det
så skjer det ikke noe mer!
så skjønte jeg hva som hadde skjedd
så skrever hun over meg, og formelig hopper på kuken min
så skrudde jeg på vibratoren, den var av typen trinnløs,
så skulle han peke ut et bestemt punkt på horisonten og da måtte jeg jo i nærkontakt for å følge fingeren
så skulle han vise denne frekke gjesten hva knulling var for noe
så slang hun seg ned på ryggen igjen og ristet på hodet
så slapp hun å se på
så slapp hun meg, åpnet beltet og trakk buksene og trusene mine ned
så slapp hun meg inn
så slapp jeg den og rakte ut tungen, lot den sirkle rundt brystvorten
så slapp jeg fingeren og sa at kremen var god den
så slikker jeg igjen og denne gangen kjenner jeg at jeg blir våtere og veldig klar for den store gummigaven hun har til meg
så slo bølgen
så slo han, og
så slo han, og fikk
så smilte hun mot meg, mens hun strøk hånden moderlig over pannen min
så smører hun inn
så smurte han inn stasen med glidekrem og presset inn to fingre
så smurte hun den inn med glidemiddel og ga den til maria med beskjed om at hun skulle ta den på seg
så smurte hun inn hullet mitt og plasserte
så smyger hun ei hand under seg, og gnir seg selv mot klitoris
så snakk da
så snart hun hadde fått igjen pusten kommanderte hun
så snart hun stod helt naken foran meg gikk katarina og hentet vaskefatet
så snart maria var ferdig gikk katarina til siden og maria måtte lene seg fremover med hendene på slik at baken stakk frem
så snart vi kom frem til stranden og jeg fikk parkert bilen, hele tiden med min elskede kjælende med seg selv ved siden av meg, lente jeg meg over henne, kysset henne sultent, førte hånden min opp under kjolen hennes, som allerede var trukket godt opp, og fant brystene hennes
så snudde han
så snudde kona seg med et rykk
så snur hun seg med rumpa mot meg og nærmest
så snur hun seg mot meg med et utfordrende blikk
så sovnet hun omsider av ren nytelse og utmattelse
så sovnet vi
så spennende da? jeg skrev tilbake til henne, og for å gjøre historien kortere så postet vi en stund der vi snakket om hva vi skulle gjøre, og ikke gjøre
så spør andre plutselig
så spredte hun bena sine
så sprer du bena mine, stikker en finger inn i meg bakfra
så spurte jeg om hun ville jeg skulle fortsette, jeg ønsket jo ikke å bli tatt i å ha forført en av mine studenter mot deres egne vilje
så stakk de inn to fingre vær, og begynte å kjøre henne
så stakk jan inn en finger til, men hun ba fortsatt om mer
så stakk thomas pikken sin hardt inn i skjeden min, og de to gutta kunne kjenne hverandres kuk, mens de tilfredstilte meg etter alle kunstens regler
så står eg utanfor døra
så står han der, i bar overkropp fremfor henne
så står han der i kun boksern og føler blikket hennes fare over seg
så står han stille litt mens fingrene kretser rundt rumpehullet
så startet jenta å knulle henne, hardt
så startet risingen igjen, ikke fult så høyt tempo, men taktfast og hardt
så startet risingen, kaia holdt et høyt tempo fra første klask og lot hånda danse over skinkene til den ulydige lille jenta som nå lå klynkende over kneet hennes
så stiger jeg av
så stikker jeg
så stilig, morsom og avslappet
så stille og fredelig
så stod
så stod plutselig en av guttene foran henne og bad om en dans
så sto jeg der helt stille med verdens hardeste kuk, presset inn i hullet hennes
så sto jeg igjen uten at noen var inni meg, eller utenpå
så stoppet hun opp, jeg ga tydelig uttrykk at hun skulle fortsette
så støter han kraftig til samtidig som han stikker fingeren helt til bunns i rumpa! jeg klarer ikke å holde tilbake et høyt stønn, tankene streifer så vidt de andre pasientene som er rett bak en tynn vegg, men heldigvis er det ikke så sjelden at noen stønner under behandling! jeg kjenner at han er skikkelig kåt, han er så hard at det kjennes ut som at jeg har en jernstang inni meg!
så strekker hun seg opp mot det vakre ansiktet til nina og presser leppene sakte og mykt mot hennes
så strøk han oppover mot
så styrte jeg meg rett inn i henne
så sugde hun ham inn i seg, og begynte å suge rytmisk
så suger nina henne hardt mellom leppene og stikker to fingre i henne samtidig
så tar du et jordbær i munnen og møter min og vi biter over en halvpart hver
så tar du hardt tak i meg og dytter meg over på teppet denne gang på magen
så tar du hånden og riktig slår meg så jeg ynker meg
så tar du hendene dine rundt meg, så de lander bestemt menn lett rundt midjen min før du trekker meg inntil deg og kysser meg
så tar han den ene hånden
så tar han litt spytt, og fører en finger sakte opp i baken hennes
så tar han tak i kuken sin,
så tar jeg et halsbånd med en snor festet til det og spenner det rundt halsen din
så tar jeg fram solkremen, tømmer litt på din bare mage, masserer deg godt og sprer kremen over lår, bryst og skuldrene
så tar jeg tak i buttpluggen igjen
så tar jeg turen inn på soverommet
så tenker jeg på min master
så to av jentungene som lå i en
så to gutter som lekte med ei jentunge
så tok
så tok ham det lange, nesten sorte håret mitt
så tok han av henne klærne og hun hjalp ham av med klærne hans
så tok han på ny
så tok han til å sleike meg igjen og jeg fikk endelig lov til å få den etterlengtede orgasmen
så tok hun bort vibben og la seg på ryggen mellom bena mine og ålet seg opp mot brystene mine
så tok hun en finger til, mens hun gjorde det bøyde hun seg ned, slikket meg slik ingen annen har slikket meg før
så tok hun frem en ducktape,
så tok hun frem en penispumpe, og begynte å pumpe penisen min hardere
så tok hun meg i hånda og trakk meg langsomt etter seg innover gangen
så tok hun tak i kuken min og ba gutten suge meg
så tok hun tak rundt rompa hans og
så tok jeg et
så tok jeg hånden hans og leide ham inn på stien inn til vannet
så tok jeg hodet hennes og førte munnen hennes mot brystet, hun kysset rundt hele brystet og arbeidet seg sakte nærmere og nærmere vorten, så kom tungen sirklene rundt, vortene sto som spyd og dirret
så tok jeg kommandoen igjen og petter ble henvist til hodeenden av sengen,
så tok jeg tak i skuldrene hennes å snudde henne mot døråpningen
så tok katarina tak i den ene hånden min og bandt den fast til sengegjerdet
så tok wenche tok tak i vibben og førte den mot fitta, den gled lett inn siden jeg nå var plaskvåt og vid åpen med at jeg satt på huk
så traff orgasmen meg med full styrke
så trakk ham lise opp på seg
så trakk ham seg ut
så trakk hun av meg hetten og satte seg på en stol foran meg
så trakk hun bare jakken ned langs siden
så trakk hun meg etter tauet ut i gangen
så trakk hun ned og tråkket på nakken min samtidig
så trakk hun på seg en trang bluse ? et kort sort skjørt og smilende forsvant hun ut døren
så trakk hun seg tilbake, og med lette berøringer førte hun hendene mine opp bak på ryggen på meg
så trekker du de sakte ut for så å komme tilbake
så trekker du frem pinnestolen fra hjørnet, og setter deg ned
så trekker du ned trusene mine til knærne, før du fortsetter videre med hånden
så trekker han shortsen helt av og stirrer nesten andektig på den stive guttepikken
så trekker hun den ut setter seg på kne mellom mine bein, og ber meg brette ut
så trekker jeg meg unna igjen, reiser meg opp og drar ned trusa, og beordrer
så tuppet hun til meg hardt så jeg falt over på siden og hun smalt døren igjen
så ulydig hadde jeg aldri vært før
så ut
så uten forvarsel, fikk hun pent bruke tid på herren sin
så var dagen her
så var det altså ikke bare min drøm som ble levd ut
så var det å krabbe etter sin herre inn på kjøkkenet, i kun sitt velsmykkende halsbånd
så var det avgjort
så var det bare å begynne å føle seg fram
så var det dan, han tok henne, løftet henne opp og bar henne inn på soverommet
så var det på an igjen
så var det slutt for jan
så var det slutt sa hun vi må tilbake
så var det som om jeg ikke kunne få nok og bare jukket meg mot den deilige staken
så var det terry, men da var de to alfahannene ferdige og de reiste seg, hun ble liggende i sofaen, utpult og sår
så var endelig tiden kommet til
så var han ferdig med siggen og da kom høyrearmen også rundt henne, han satte seg opp og nå begynte kjøret! han grisepulte henne med den svære hestekuken sin, tvangsrei henne mens hun hiksta og klynka!! hun ble gjennompult av denne amerikanske hingsten
så var han inne i rompa hennes, hun skrek og tårene kom, men han kjørte på, hardt! denne karen kunne knulle og det visste han, med harde lange støt tok han rompa hennes, pikken helt ytterst i hullet og så helt inn i et hardt støt! hun ble knulla sønder og sammen, og vrei seg og klynka men til ingen nytte
så var høyrehånden hans
så var jeg vel ikke helt alene om å være kåt da
så var også min
så var vi framme, satte fra oss skiene og gikk inn
så vender jeg ansiktet mot hennes og møter et lekent blikk
så vendte hun seg til tv en igjen og jeg gjorde som hun sa
så videre ned i skrittet
så vidt innenfor med fingertuppen sirkler fingeren rundt, og min elskede svarer med å begynne å rotere med underlivet, for liksom å lirke tunga mi lenger opp i fitta og fingeren opp i rumpehullet
så vi krabbet videre via stoler og bordbein, til vi fant et nakent damebein igjen
så vil jeg at du slikker oppover hele sprekken min og spesielt vil jeg at du suge forsiktig på klitorisen
så ville han at jeg skulle sette meg og ri på han
så ville hun kanskje slappe av enda litt mer? jeg rakte henne glasset, og hun drakk opp alt sammen mens jeg tente en ny sigarett for henne
så vi reiset oss opp fra sengen, og jeg kledde på meg mens hun tok på seg en morgenkåpe
så river buksen av
sa roar
sa roar å gjekk
sa roar å sat seg ned
sa roar å sat seg opp
sa roar, han sto nå bak meg
sa roar, han sto rett bak meg
sa roar kort
sa roar munter
sa roar og døra vart lukka
sa roar og eg kjentunge noko vart lagt mot leppa mi
sa roar og gav meg fyr
sa roar og gjekk mot mannen
sa roar og gjekk mot meg
sa roar og gnikka kroppen sin mot min
sa roar og kyssa meg i nakken
sa roar og kyssa nedover låret mitt
sa roar og la hovudet i fanget mitt
sa roar og reiste seg
sa roar og sat seg på kne bak meg
sa roar og smilte
sa roar og smilte litt lurt
sa roar og snudde seg mot meg
sa roar og tente seg ein røyk
sa roar som sto rett bak meg
sa roar tilslutt
så så hun meg inn i øynene, strøk meg over armen og bet seg i leppen
så sa jeg at hvis hun ville kunne hun gjerne elske med bjørn flere ganger før de reiste hjem
så sa master at jeg blei nødt til og stå her aleine i skammekroken mens de skulle hjem og spise middag
så satte hun glasset ned og med ett dro hun av seg toppen
så satte jeg opp temperaturen, og vasket meg
så ser jeg at hun begynner å riste igjen, og han stivner i bevegelsen
så ser jeg deg og med ett føler jeg at ting er akkurat slik de bør være
så sett deg tilbake og sitt stille fikk jeg beskjed om
så setter du begge hendene mot brystet mitt og rir meg først sakte, så litt fortere
så setter du deg hardt ned mot meg, for å kjenne at jeg er langt inn i deg, og bare gnir deg mot meg
så setter han på dusjen og vasker meg på hele kroppen
så setter han seg mellom bena hennes og kysser henne igjen
så setter jeg meg på deg igjen
så sett i gang
så sier jeg henslengt vi skal ikke få se resten også, da? fy, steinar! tenk om hun ikke vil? men elisabeth, sier jeg og legger trykk på navnet
så skjedde det noe spennende
så skjer det
så skjønte jeg hva han
så skrek hun ut i rommet sammen med meg og begge to lå der og skalv av nytelse
så skrev han jeg vil pule deg så hardt du aldri vil bli pult noen gang, jeg vil beføle dine pupper og stryke den ned igjennom magen din, jeg vil masere deg forsiktig på klitten, og du skal begynne og runke meg forsiktig
så slik gikk det til, at jeg våknet og fikk tatt meg en god frokost og en dusj
så slikker jeg hele hodet med den våte tungen min
så slikker jeg i meg den blanke dråpen som kommer ut av det sprengte pikkhodet
så slukket hun lyset, og alle tre sovnet, fullstendig utmattet
så smeller jerndøren igjen, og jeg blir sittende
så smilte han lurt og forsvant under dyna
så snur du deg, tøs
så snur hun seg med rumpa mot han
så snur jeg meg rundt og stikker bena mine mellom dine
så snur jeg stolen så hun stirrer rett inn i det store speilet på veggen
så som dere skjønner så er det litt vanskelig
så spør du over lyden av vinden om vi ikke snart skal finne ett sted å spise
så sprer han rumpeballene sånn at rumpehullet og
så spyttet hun pikken ut, så på den og slikket pikkhodet
så står jeg der, framoverbøyd med rumpa opp og beina spredt, helt
så stikker du den harde pikken din helt inn i bunnen av fitta mi, legger hendene dine på rompa mi og løfter meg fra benken og over i sofaen
så stiller han seg foran henne og tar av henne singleten mens han beundrer kroppen hennes og ser på de stive brystvortene og det kåte blikket hennes
så sto han på knærne og grep om hoftene hennes mens han slikket og kysset seg ned til kjønnet hennes
så sto jeg der bare i stringen, han så at saftene mine hadde rent nedover låret, så drog han av stringen sakte
så sto vi der, kliss nakne alle tre
så strekker du hånden din ut mot meg og stryker en finger sakte ned over den våte klitorisen min og ned mot det trange, dype hullet som du verker etter å stikke pikken din inn i, du vet så altfor godt hvor deilig det er
så strøk hun med dildoen nedover kroppen sin
så stryker hendene deg kjærlig over håret, mens du hører den deilige stemmen til din herre
så suger jeg deg heftig og du lar det skje, men du er fortsatt stille
så ta den overkøyen da!, sa jeg
satan, det var det trangeste jeg til nå hadde vært ute for
satan så deilige jeg synes dere er
så tar han ene fingeren og fører den
så tar han spanskrøret sitt og gir meg et rapp over rumpa
så tar jeg
så tar jeg den store stive pikken min forsiktig inni deg og pule sakte og ømt til du kommer
så tar jeg hånden hans, og legger den mellom bena
så tar jeg tak i spennen på bh-en min, som sitter mellom brystene
så tar jeg tungespissen forsiktig borti klitten hennes
sa thomas og gliste
så tok han benet hennes i venstre hånd og lot høyre hånd gli over ankelen hennes
så tok han hennes hånd og la den på hans bukse
så tok hun grep om nakken på siri, satte neglene forsiktig i ryggen, og lagde små kloremerker ned den bare ryggen til hun møtte kanten på kjolen
så tok hun hele hodet i munnen, førte leppene halveis ned på skaftet og sugde hardt
så tok hun til med å suge glansen
så tok jeg frem trusen og spurte hva dette var
så tok jeg kommandoen igjen og petter ble henvist til hodeenden av sengen,hvor monica fortsatte å gi han en deilig sugejobb
så tok jeg motet til meg og spurte lise om hun ville kjenne på den våte og deilige fitten til anna, noe hun gjorde til gangs
så tok jeg på meg en åpen rockete topp
så tok jeg på meg mitt eget superundertøy og rød konkurransedrakt
sa tommy
sa tommy, han kom mot meg, eller roar
sa tommy høgt
sa tommy igjen
sa tommy når han kom inn i stova
sa tommy og beit meg i øyra
sa tommy og masserte brystene mine
sa tommy og noko hardt traff golvet med eit brak
så trakk hun bena opp og knulla seg selv på den måten
så trakk hun seg litt vekk sånn at pikken min forsvant helt ut av henne
så trakk hun trusen hans ned
så trenger du deg bestemt inn
så trengte vi inn i fittene samtidig
satt å små runket mens hun la seg tilbake i senga og skrevet ut med bena rett til værs
satte fra meg varene på gulvet og begynte meg maten
satte frem blomster
satte meg tett inntil ham og så kjørte vi
satte meg til skrevs over han, mens jeg nøt hvert trekk fra sigaretten
satte opp tempoet
satte seg overskrevs, så hun kunne tre seg nedpå
satt med et traurig fjes som minnet om superlim og ønsket meg hjem til ensomheten
satt meg ned på kne og kyssa rompa hennar
satt på en barkrakk mens jeg
satt sammen med stig og eva under kvelden, og jeg skal si hun ble overrasket
så under ett samleie hvor jeg tar henne bakfra, drar jeg hodet hennes tilbake etter håret
så uten tid til å miste kommer jeg meg ut derifra, snur deg rundt og presser meg hardt inn
så, uten videre seremoni stikker han en enorm pikk inn i meg, bakfra
så utrolig våt du er, sier du
så vær så snill og la meg utforske deg, nå, i kveld
så var dagen her da
så var endelig tiden kommet tilå prøve kukken i hullet hennes
så vil jeg slikke deg, og du skal suge meg, vi er spreng kåte enda og jeg tar deg bakfra, hardt
så visket han noe i øret hennes som jeg ikke fikk med meg
så viste hun meg hva hun hadde handlet, mens hun pakket det rett ned i en bag
savner deg
så vred hun seg rundt og åpnet nattbordskuffen på sin side av sengen og rotet litt i en skuff der
saxenfelt?
saxenfelt?
scene
school bus girls
schoolbus girls
s døv historie
se deg dypt i øynene, og få deg til å forstå fullt ut hvor vakker og deilig jeg synes kjæresten min er
se der ja det var bedre, ingen vits å være vanskelig sa den ukjente stemmen
se du vri deg i orgasme under meg
sees vi?
se fitta mi glinse av de deilige saftene mine
se for deg at leppene mine er helt nede ved roten av kukken din
se her er det noen som vil leke sier du og tar meg i skrittet
se her, line, sa eva plutselig
se her , sa han, dette vil hjelpe med en gang
se her, sa han og kikket ned på seg selv
se her så skal jeg hjelpe deg med jakken, vi kan henge den her
se hun ligger her sprikende for deg med kåt, åpen, nypult fitte
se hva det gjør med han
se hvor det bar
seier at dette markerer at du er mi, at eg
seier at du skal vere
seigere og seigere pumper han kuken sin inn og ut av deg
seilturen med torgeir, og nathalie
se inn i kameraet og si hva du er! opp på alle fire, gå mot kameraet
sekkene ble slengt på det mørke tregulvet og hun dro for gardinene
sekken slengt over ene skulderen, han holdt henne om livet
sekreteraren
sekreteraren
seksuell terapi og praksis i over
sekunder
sekunder senere stod hun på alle fire i den smale senga med en stiv i
selger i maskindeler
selv ble hun helt ør av å kjenne dem begge stryke opp og ned over kroppen sin, og inn i foldene der nede
selv ble jeg enda litt mer kåt av å se de to datterne, men jeg må innrømme at jeg ble sjalu når hun dro lett i forhuden på den andre pikken i rommet
selv blir jeg stående og fundere
selv enset jeg knapt nokk noe annet en øynene
selve prototypen på høy og mørk! han sier noen forklarende ord til den gamle, så viser han meg inn et av av
selv etter at jeg hadde kommet fikk jeg lyst til å prøve mer
selv finger nummer to klarte jeg uten videre
selvfølgelig
selvfølgelig ble det ikke helt det store, men likevel nok til å legge linja for resten av kvelden
selv for sin mann og eldste barn holdt hun ikke noe skjult, men lot dem forstå i hvor stor grad både hennes overskudd og varme familiekjærhet hadde med hennes pleie av de kroppslige behovene sine å gjøre
selvfølgeig gjør jeg det
selvfølgelig dro vi ikke på tur som avholdsfolk, derfor var planen nå å ta en rask dusj, før vi skulle møtes i nærmeste bar
selvfølgelig hadde jeg sett henne før
selvfølgelig kan vi det
selvfølgelig kan vi det svarer dama mi
selvfølgelig, sa jeg og puttet den i munnen
selvfølgelig, så lenge du vil, svarte han og smilte med tennene
selvfølgelig svarte norun
selvfølgelig var svaret
selv følte jeg meg knust, hadde bare lyst å forsvinne der fra
selv hadde hun tenkt mange ganger på hvordan
selv hadde jeg hatt den samme følelsen lenge, men hadde anstrengt meg til det ytterste med å holde igjen for å forlenge opplevelsen
selv hadde jeg spurt etter øl, men de hadde høflig fortalt meg at de ikke kunne gi meg gratis alkohol
selv har hun enda alle klærne på
selv har jeg grå nøytrale badeshorts
selv har jeg også langt, mørkt har, men det er ikke like tykt som maja sitt, ikke er det noe fall i det heller, slik hun har
selv i det varme og fuktige habitatet som badstuen byr på, er fitta di glohet
selv i mørket vet jeg hvor jeg vil ha den, og jeg fører den dit
selv kdatter jeg at
selv kjente jeg det strammet seg i pungen, jeg stoppet runkingen umiddelbare for ikke å komme
selv klarte hun ikke å hypnotisere meg fra å stirre mot den åpne grotten hennes, men da jeg litt etter løftet blikket mitt mot
selv la hun seg motsatt vei på den andre stolen og ba
selv liker jeg å bli dominert
selv maven er ganske stor selv om også innsvingningen så absolutt er der
selv nå, noen år etter, fryder jeg meg like mye
selv når jeg masserte henne naken med pikken min stiv, nektet hun meg sex
selv og hun hadde fått tatt igjen med lise
selv om de fyldige brystene henger litt og magen har spor etter graviditeter, er kroppen vakker og svært tiltrekkende
selv om de nå hadde vært gift i en årrekke med dette som bakgrunn, hadde hun aldri hatt grunn til å være utilfreds med mannen sin
selv om det er høylys vår-dag og sola
selv om det ikke har manglet advarsler
selv om det ikke var mange dagene, så opplevde vi det som lenge å vente
selv om det skjedde fort, registrerte jeg at kontakten med hennes bløte lepper var godt, svært godt
selv om det var en innbydende tanke, å se merete stå og ta oppvasken naken fra midjen og ned, rød nyrist rumpe og en bit ingefærrot stikkende ut av fiseringen
selv om det var komisk kdatter jeg en pirrende følelse av å se den utrolig pene munnen hennes blåse forsiktig på alex sin voksende kukk, og den beveget seg støtvis oppover mot magen hans som en sekundviser
selv om det var langt på natt var hun alt annet enn trøtt og hun satte seg
selv om du har hatt jævlig mye kuk i deg
selv om en omgang ris på blanke messingen var det mest opphissende hun kunne tenke seg, hadde hun alltid delte følelser før og ikke minst mens hun ble straffet
selv om han hadde pleid meg godt der jeg lå, så verket det overalt, og det brant en uslokkelig ild mellom beina på meg, og utover i hele kroppen
selv om han sikkert ikke ville ha likt det
selv om han stadig arbeidet kuken stadig innover i fitten
selv om hun
selv om hun alltid finner noen, så var denne dagen annerledes
selv om hun hadde passert
selv om hunkanskje har noen kilo for mye har hun fine former og er alltid brun som ensydenturist
selv om hun skriker og ynker seg kan jeg se at fingrene til lasse blir våtere og våtere og noen forræderiske små rykninger i magen viser at hun begynner å bli kåt
selv om hun var litt brisen hilste og neiet hun mens hun ble utstyrt med en monsterdrink av beste sort
selv om hun vegret seg litt måtte jeg kjenne i buksen hennes om hun var våt
selv om jeg
selv om jeg aldri hadde truffet stian tidligere hadde vi chattet mye sammen på nettet og jeg følte at vi kjente hverandre veldig godt, og at vi hadde en helt spesiell kjemi
selv om jeg alltid har hevdet at ikke størrelsen betydde så mye må jeg bare innrømme at tanken på at den store pikken hans skulle trenge inn i meg gjorde meg ekstra kåt
selv om jeg bare hadde fått et glimt et øyeblikk på hendelsen som utspant
selv om jeg bare hadde fått et glimt et øyeblikk på hendelsen som utspantseg på kjøkkenet, så hadde jeg rukket å få en kraftig reaksjon der nede
selv om jeg egentlig er ganske høy går jeg alltid med høye hæler
selv om jeg forsøkte å holde henne unna, og vri meg vekk slik at hun ikke skulle kjenne den kom hun nok borti kulen i løpet av basketaket
selv om jeg hørte ordene og kjente meg nedverdiget måtte jeg fortsette
selv om jeg hunger etter å fylle den med stor pikk har jeg bestemt meg jeg skal vite alt om den før den forsvinner inn i meg
selv om jeg ikke selv var helt fornøyd med hvor langt ned jeg kom ga han uttrykk for at han syntes jeg var flink og at han likte behandlingen jeg ga han
selv om jeg ikke var noen danse løve, var dette gøy
selv om jeg nettopp har utlevert meg totalt
selv om kaia hadde sett henne naken før var det alltid ydmykende å stå naken foran henne på den måten
selv om man lærer seg visse teknikker for å takle sorg og
selv om også sex inngår i ønskene mine, er det likevel også en god porsjon kjærlighet, forståelse og vennlighet jeg ønsker å tilby deg
selv om piskingen virkelig satte deg på prøve, så tenkte du aldri på å slippe mynten for å avslutte det hele
selv om skolen var begynt og sommeren var på, kunne varme kvelder fremdeles nytes
selv om steinar hadde tømt seg utover meg litt tidligere var det fremdeles noe igjen
selv om stjålne knull kanskje var enda mer spennende, så tok hun mariannes frie leide til espens leie på alvor
selv om vi bare hadde snakket om henne, og ikke om meg
selv oppfattet hun seg som en overskuddskvinne, en kvinne som så det behovet som hennes lyst og store sexsuelle kapasitet evnet å fylle hos en god slump mennesker
selvsagt blir du kåt av at jeg sitter slik, skrevende over fanget ditt
selvsagt er du ikke
selvsagt er dy kvinne
selvsagt lot jeg ikke sjansen gå fra meg og lo mens jeg spurte
selvsagt skal du også ha stumpen bar resten av kvelden for å minne deg om rumperisen du nettop har fått og for at du skal huske hvem som bestemmer her i huset
selvsagt, svarte jeg
selvsagt var de døden nær av nysgjerrighet, men hun ville ikke si noe, for tenk om han ikke kom
selv satt hun og grublet på om hun virkelig skulle slippe opplevelsen sin ut av sekken
selvsikkerheten min steg etter dette og jeg ble med simen og kameratene hans inn på et utested
selvsikker som alltid hun
selv skjønner jeg ingenting av dette språket og lurte på hva de hadde snakket om
selv skulle han reise til vårt nye kontor
selv sprutet jeg utover hele foten hennes
selv stod
selv stod jeg like ved og jeg kunne se at carol plutselig fikk et fjernt uttrykk i øynene
selvtilliten min har en god dag, mye takket være det nye skjørtet og den stilige toppen
selv tok han også av seg klærne
selv tok hun av seg bluse og skjørt og sitt undertøy og plasserte det pent sammenrullet i det frodige og solvarme gresset
selv trodde jeg at kvelden skulle ende her
selv var han ikke så veldig erfaren, men trygg nok til å vite hva han likte
selv var han kun
selv var hun ganske så normalt utstyrt på den fronten
selv var jeg bare iført truser og mye ømhet da jeg begynte med å lene meg over henne, stryke henne på kinnet og kysse henne mykt på munnen
selv var jeg på vannvogna
selv var jeg så kåt at jeg brydde meg ikke om hvor jeg var, bare at jeg fikk knullet denne deilige dama som sto ved siden av meg og rettet på skjørtet jeg ikke kunne vente med å få av henne så fort vi kom oss inn i leiligheten
selv vil jeg bare knulle til jeg skriker
se min kåte kone ta imot den store svarte kuken
send dem gjerne til sommerlek hotmail
sende inn
sende inn novelle
sendte en melding
sendte ham erteblikket
send til dstruensee gmail
senere hadde emma fått tillatelse av pauline til å sette seg på ansiktet mitt så etter fotvasken måtte jeg nå slikke skrittet hennes
senere ja, men nå tror jeg at jeg sovner
senere kjører jeg inn på campingplassen
senere møte jeg på utsiden av sykehuset, for der å vente på skyss
senere, om natta våkner jeg noen ganger av ilinger nedover og inni meg, de kommer av at du holder meg enten rett under brystene eller hoftene og drar meg nedover samtidig som du trekker meg tett inntil deg
senere på dagen kom niklas
senere på kvelden dukket det flere kjente opp og det hele utviklet seg til en real fest
senere på kvelden tok vi taxi hjem igjen
senere på natten går alle de andre festdeltagerne hjem til seg selv, og det er bare oss fire tilbake
senere rundt bordet, fortalte mark at de planla et litt større party om et par måneder
senere skulle det vise seg at det hadde vært avtalt spill med sophie og samboeren min hele tiden, så de hadde lurt meg
sengene er på ingen måte bygget for to voksne personer, og vi bestemmer oss for å ta i bruk hemsen
sengen knakte og jan lurte på om den kom til å holde
sengetøyet er lyseblått
senkar seg
senker hodet mitt, og lar deg kjenne varmen fra munnen min
senker meg av og på pikken som er festet på deg og nyter å titte på det anstrengte ansiktet ditt
senker meg sakte ned og kjenner at hun tar meg i mot med åpen munn
sensommernettene var enda varme
sensuelt
se på den deilige rompa, er ikke den tiltrekkende sa sjefen retorisk til meg
se på meg når jeg prater til deg! og svar ordentlig!! er du ei lydig
se på meg sa madam lea
september
ser
ser at de fire der inne legger seg ned, men da forsvinner de også ut av syne
ser at eg heller ikkje no har kondom
ser at hun smiler til han
ser at øynene dine begynner å miste fokus
ser bort på deg, og ser du sitter der med ett glis, vinden blåser håret ditt bakover og det svaier skikkelig i vinden
ser deg dypt inn i øynene
ser deg gå mot
ser deg om en liten time, jeg skal være der
ser de jentene nyter hverandre skikkelig nå, de vrir seg og pusten går som på et damplokomotiv
serdeles godt egnet for høytlesning
ser den er fryktelig våt av saftene mine
ser det renne nedover, langs rosa lepper og inn mellom glatte rumpeballer
ser du griper med begge hender og drar den ned å herregud jeg kan se kjønnet ditt bakfra, det glinser i det du bøyer deg ned
ser du ikke hvor rak i ryggen tøsen sitter? slaven rettet seg opp, men så ikke ut til å føle seg så veldig høy i hatten
ser du smiler når staken kommer sprettende frem idet bokseren slipper taket
serena ? mamma till en
serena ? mamma till en
ser et lys et stykke unna, jasså det finnes noen her på det øde stedet ,får vel gå dit å se o
ser han inn i øynene
ser han på?, stønner hun tilbake
ser han setter seg til rette i sofaen, jeg har min følelse av at dette kan bli en lang tur i kroken
ser hendene hans åpne lærbeltet først, så knappene i jeansen, før den havner på samme plass som skjorta
ser herren kommer bort til meg
ser i hvert fall ut som at det er slik man tenker om dette
ser i speilet at den glir inn og øker tempoet litt
ser jeg for konete ut?
ser jeg rundt meg, er jeg sikker på at jeg ser andre, like harde lem, som alle peker i din retning
ser meg inn i øynene, og spør hvordan jeg har det
ser meg kjapt i speilet før jeg går i dusjen
ser meg så rett inn i øynene
ser ned i gulvet i stedet
ser og hører på deg at du nyter det
ser på de
ser på deg
ser på henne og leser kroppen hennes
ser på lang avstand at det er deg, bevegelsene dine har brent seg inn i minnet mitt
ser på mannen
ser på
ser på ansiktet ditt at du nærmer deg, og jeg reiser meg
ser på deg
ser på deg og rir deg
ser på han
ser på han, lar blikket gå nedover, stanser der jeg klart kan se en bul i
ser på henne med det mørke, spørrende blikket sitt
ser på hverandre
ser på masteren med spente forventningsfulle øyne
ser på meg og forsikrer seg om at jeg har det bra
ser på mobilen
sersjant lewis sto der med sigaren ut av kjeften og pikken hard
sersjant lewis var bare en okse av en mann, en kraftplugg på rundt
ser sol skillet tydelig å vet hvorfor du må bruke solfaktor
ser to par bukser som buler godt
ser ut som om du angrer på å stadig skuffe meg
served from
servitøren kikket litt rart på henne, og ventet videre på svaret
servitøren kom bort til dem og spurte hva de skulle ha
servitøren som het monica spurte om jeg ville vente inne, til taxikøen ble litt kortere
setebeltskiltet slokkes og vognen med drikkevarene kommer forbi meg
setra vår ligger heldigvis slik til at man kan bedrive
sett deg ned på knærne foran meg her, og vær stille
sett deg opp, kom det raskt fra madam lea
sett deg på alle fire, sa han med en grøtete stemme
sett deg på kne og bøy deg framover
sett deg på alle fire
sett deg på kne foran meg
sett deg på sofaen sier jeg
sett deg tilbake, og bare nyt at jeg suger deg
sett deg ved kjøkkenbordet litt, så jeg får to ord med
setter den kalde plastikken mot baken din
setter meg ned på huk, rumpa dypper
setter meg på kne foran deg
setter meg på kne på gulvet foran deg, du bøyer deg frem og kysser meg
setter meg til slutt ned på en stein, jeg har kommet til enden av stranden, halve solen er under horisonten nå
setter oljen til
setter oss ned, side om side, nesten slik at vi berører hverandre
setter på full styrke og lar to fingre gli inn i fitta mi
setter på rolig deilig
setter seg
setter seg på fanget hans
setter stakehode i mot
sett for meg oss to, i korte klipp kom de
sett pikken din i meg nåa!!!, ropte hun og dyttet munnen min vekk fra musa, hvor det rant ut klar veske ned mellom lårene og ned i rompe sprekken
sex
sexdebuten
sexdebuten
sexen vår blir bedre år for år, selv om vi ikke dyrker noen form for akrobatikk
sexgalna julia
sexgalna julia
sexhunger
sexhunger
sex i bilverkstan
sex i bilverkstan
sex i en hammock
sex i en hammock
sexiga blondiner
sexiga blondiner
sexig trekant
sexig trekant
sexmaraton
sexmaraton
sex med linda lust
sex med linda lust
sexnoveller
sexorgie på ridskolan
sexorgie på ridskolan
sex på hotellrummet
sex på hotellrummet
sex på massageinstitutet
sex på massageinstitutet
sex på overfyllt mage kan være en nedtur
sex på sitt beste
sex på stan
sex på stan
sex på stranden
sex på stranden
sex på toalett
sex på toalett
sex på toten
sex slamporna
sex slamporna
sexspionen!
sexspionen!
sextjuvar
sextjuvar
sexuellt utnyttjad
sexuellt utnyttjad
sexy
sexy biltur
sexy sara
shanett
shanett imens thomas pulte meg hardt
shanett og begynte å masere dem sakte
shanett,rått og sexy! han dro henne inntil seg mens hun stønnet og
shanett slikket meg nedover ryggen helt
shanett stønnet litt og så smilte
shannet stønnet og ropte ut at hun kom til å komme
sharm el sheik ble stedet
she wants you badly, sier jeg til han
she wants you to fuck her, she says
shh, elise hysjet på henne, og begynte å kysse henne med små kyss på halsen og nedover
shhhhhhhhh
shh, sa eva, og krøp fort opp ved siden av meg i senga for å kysse meg
shortsen gled av og martin stønnet av synet som møtte ham
shower gel fra lux
show him a good time! men jeg visste jo at dette for alltid ville forbli fantasier
showtime!
sidan eg heilt sikker kom til å ha sex så barberte eg kvart hår på leggane, fitta og under armane
siden de hendene som tok på rumpen hennes, var ikke madam lea sine
siden dengang har jeg alltid ønsket å ha sex i samme rom som et annet par, kanskje også med konebytte? på hoteller har jeg flere ganger gledet meg over å høre høylydt knulling fra naborommet, mens jeg har ligget og kost med pikken min
siden den kvelden har liv og jeg hatt flere opplevelser som spriter opp sexlivet vårt
siden denne knuten var det eneste som holdt kjolen på fra hoftene og opp, ble brystene og magen min blottet for ham
siden den var våt av kjønnssaft var rosen glatt og det var lett å stikke tunga mot åpningen og like innenfor
siden de tre andre søsknene mine alltid var i stua, var jeg bestandig inne på rommet
siden dette var første gangen hos madam lea viste ikke slaven hvor de skulle
siden det var fredag, og det ikke var noe som skulle skje før mandag foreslo jeg at hvis hun ville så kunne vi ta oss en kjøretur? jeg hadde leiebil, så kanskje om hun ikke hadde noe annet å gjøre?
siden det var litt kald ute, så tok hun på seg en pels ytterst
siden du har hvert så flink, skal du få lov til å bruke hullet til tøsen sa madam lea
siden du tror du er så jævlig tøff og frekk, eller hva faen det er du tror, så kan du jo vise meg den våte horefitten din
siden har både silje og bjørg fått kjenne hvordan det er å ha meg og egil i hvert sitt hull samtidig
siden har jeg ikke sett dem
siden hun ikke kunne si noe med kulen i munnen, så måtte hun ha en sjanse til å si i fra
siden hun også hadde sluttet å kile kunne jeg strekke ut armene og trekke henne til meg
siden jeg i
siden jeg ikke hadde pretendert å late som jeg var erfaren falt det meg ikke vanskelig å takke ja til invitasjonen
siden jeg også trengte å gå på badet banket jeg på og hun åpnet og slapp meg inn
siden jeg sto i skyggen og det på andre siden var lys fra gata så så jeg de nokså godt
siden kom på plass og klok av erfaring lot hun kamera peile seg inn på brystkassen i stedet for ansiktet
siden marianne ikke kom hjem før jul, foreslo annabeth at espen kunne barbere seg i skrittet og litt opp mot navlen
siden ungdommen har jeg hatt en hang til lange slanke nylonkledde ben i sko med stiletthæler
siden vi var gode venner alle tre var det ikke noe problem at mannskapet ble utvidet
si det!, kommandere r jeg
si det,så skal du få mer, stønner du inn i øret mitt
si det,så skal du få mer, stønner du inn i øret mitt
si det til han selv!
sier at du skal legge deg ned på ryggen mellom dem, bar hud på glatt og hard stein, mens jeg surrer fast og stramt både høyre og venstre arm
sier at jeg har noen sexy lepper og at han godt kunne tenke seg og kysse dem, jeg smiler og sier vi får vente litt med det
sier at jeg prøvde å
sier det var koselig da de besøkte henne
sier en annen jente
sier han etter noen minutter
sier han ut i luften
sier høyt og
sier hun
sier jeg med en litt sarkastisk tone
sier til henne at hun skal sette seg overskrevs på han, med ansiktet mot han
sig
sig, jeg blir med
signalene hun gir er
sikker og sterk
sikkert andre ting og
sikkert han som eigde huset me var i
sikkert ikke noe ekstremt
sikkert stygt å kose seg over slikt, men vi har hatt oss mang en hjertelig latter i slike situasjoner
sikkert, svarte han nesten uten å se på meg
sildringen av
silje
silje besvarer kysset hennes og forsøker å gjøre det samme
silje boblet over av latter like mye som flasken av champagne
silje drømmer ikke
silje, eg trur nok du hadde ein sabla god og ny ridetur med egils pikk, men mannen din forløste kilder i meg som ein slik hestepikk ikkje kan greie
silje er sterk
silje føler
silje forsto problemet og løsnet beltet mitt og dro ned glidelåsen i en koordinert bevegelse
silje har en hånd mellom mine og anjas lår og kjenner saftene våre under fingrene sine
silje hater dette
silje hiver etter pusten og kommer i et langt hest brøl mens hun låser armer og bein rundt egil og vet ikke hva hun sier da hun stønner
silje kjemper mot tårene
silje kommer tilbake i seng med en strap on på,legg deg andre veien melleom anjas lår sier hun
silje, kona mi stønner og ber om mer hele tiden
silje la hendene på rumpeballene mine og presset meg ned mot seg samtidig som hun rullet med hoftene
silje ligger der
silje nyter dette
silje prøver å late som ingenting
siljes drøm
siljes drøm
silje ser voldtekten liksom utenfra
silje sier hun vil ha
silje sier jeg og anja kan sitte oppe så lenge vi vil, hun trenger en time på øret
silje sier vi kan reise til henne og vi blir med, anja og jeg
silje skal på fest
silje skjønner hva som skjer og aker seg opp i sengen så jeg får kjønnet hennes foran munnen
silje slapp hodet mitt og sprikte mer med benene
silje slikket ren den ene hånden mens hun strøk den andre våte hånden over munnen min
silje står sent opp den dagen
silje trekker meg hardt ned til seg og sier knull meg!jeg gjør som hun sier og hun kommer,hun kommer hardt klemmende rundt meg,til orgasmen har ridd av henne
silje trekker seg ut av meg og sier hun også vil ha utløsning
silkemyk hud, og med en liten rosa stiv knopp dukket opp, og kjerstin masserte den stive knoppen hennes
silkeskjerfet ble tatt av øynene
simen
simen flyttet beina sine og delte broderlig på
simen ga fra seg et stønn
simen gjorde også
simen oppdaget hva sjåføren holdt på med, og lot meg få sitte litt i fred til jeg hadde vennet meg til følelsen
simen satt ved siden av og prøvde å få pupper, bh og topp på plass
simen var endeleg ferdig med oppvasken etter dagens siste gjestar i
simon
simple g
si navnet mitt, sa eva
singellivets travle gleder
sinne og redslen slo
sinnsykt deilig
siri akte seg ut på kanten av strandstolen og jeg stilte meg på knærne mellom bena hennes
siri bare fortsatte og suge med enda større iver og jeg klarte ikke lengre å holde tilbake
siri besvarte, men kysset var annerledes enn før
siri er fremdeles ganske nett og har små barm med store vorter som synes godt gjennom tynt stoff når hun som på denne turen går uten bh og med lette bluser
siri gråt skjønte jeg ikke hvor sårende ? hvor nedverdigende det var å bli bedratt??
siri kjente det kriblet i hele kroppen hennes
siri klynket og spredte bena mer
siri kommer så snart hun er klar på toalettet sa han
siri kviknet til, og begynte å føle en viss forakt for denne mannen, maken til frekkhet
siri merket hva som var i ferd med å skje og ba meg la det stå til, så fikk vi gå til hotellet å forsette
siri nøt behandlingen, men jobbet også med å få henne like avkledd som seg selv
siri og jeg har vært gift i
siri pustet tungt nå, beveget urolig på seg
siri reiste seg opp, så opp mot veien og trakk skjørtet ned
siri sa at de synes jeg var heldig som hadde en både sexy og villig dame
siri sa at hun gjerne ble med og at jeg skulle være med
siri sa at hun hadde blitt mer kåt med tanke på at franskmennene hadde tilbudt henne mer pikk og at hun hadde fantasert om at de hadde tatt henne etter tur
siri satt inntil meg, la handa si i skrittet mitt og kpike ståpikken min
siri satt i sin egen verden da han kom inn
siri slo hendene i veggen med flathand, ristet i bena, hikstet og stønnet, presset kjønnet i mot henne... til hun bare sto og dirret... uten en lyd
siri smilte til meg og gikk sammen med pierre
siri sminket seg og tok på noen høyhelte sko og klærne jeg hadde lagt frem
siri som snakker ganske godt fransk svarte dem og de ble stående å prate frem og tilbake i noen minutter før de gikk inn mot landsbyen igjen
siri spente seg opp i bue og sa at det var like før hun kom, hun ville ha pikken min inne i munnen sin når hun kom
siri stønnet så vidt
siri stønnet når jeg lot fingeren gli inn i henne og sa at hun ville ha meg der på stranden
siri støttet seg inn til veggen med dype pust
siri strøk henne over håret, mens hun prøvde å få tilbake kontroll over pusten
siri trengte bare et blikk for å skjønne hva som hadde skjedd
siri var nå så kåt at hun aksepterte dette, hun som aldri ville at jeg skulle ta nakenbilder av henne en gang
siri vred på seg i stolen, hun kjente at hun begynte å bli våtere, og våtere der nede
siri vred seg og var veldig kåt, det var jeg også
sirjohn
sirjohn
sirkler seg rundt i mindre og mindre sirkler, helt til ham ender opp rundt vorten
sissel bare grynter, glem han, slikk! nei vi må ha han med, har lyst på mer kuk jeg sier karianne
sissel har den egenskapen at når hun har kommet en gang, blir hun bare enda mer oppsatt på en orgasme til
sissel har for sikkerhets skyld hentet den doble, den som går i begge hull samtidig
sissel har født barn, noe ikke karianne har gjort
sissel har kommet hjem likevel, og med seg har hun en lekker skapning med mørkebrunt langt flommende hår
sissel har roet seg litt, og sier at hun skal bare finne noe som får meg i form
sissel kryper ned mellom lårene på sin venninne og slikker i vei som om hun ikke gjort annet
sissel ligger øverst og hun får smake kuken først
sissel sier at når hun vil ha mer av meg pleier hun å gå bakveien for å få det
sissel skal overnatte hos karianne, som venninnen heter, for å slippe utgifter til taxi
sissel skrever over hodet mitt, og senker fitta nedover munnen min
sissel spør om hun kjennes deilig ut
siste kommentarene
siste låt, joe cocker, og vokalistens stemme døde ut sammen med en enkel, rå bassklang fra gitaren
sistemann kjenner orgasmetrekningene mine og følger etter
sistemann uti er en pyse! hun slapp asjetten på svaberget og satte avsted
sist jeg brakte temaet på bane følte jeg at ane nesten ble sur
sist trine hadde slikket pusekatt var de bare
sitringene gikk i meg
sitringen , litt mo
sitte på huk tisse som en tispe mens herren så på
sitter bare å smiler
sitter gjemt på min plass venter på at du skal komme som så mange ganger før
sitter gjerne til du kommer blir litt redd for å bli oppdaget å stikker av, du må ha hørt greinene som knekker når jeg lister meg vekk? kanskje du liker at jeg er her?
sitter her i sengen
sitter meg mot arne
sitter meg opp på benken
sitter meg opp på puten bak i båten
sitter og fantaserer der på bakerste sete, kjenner hvordan det pirrer
sitter og ser, napper meg i løken, rolig
sitter og ser på han, mens hånda glir lengre
sitter sånn og
sitter seg ned på stolen
situasjonen gjorde nok sitt til at enkelte ting sto litt på tvers
situasjonen var sprø, men utrolig pirrende
size
sjaaa!
sjåføren setter bilen i bevegelse
sjalusien som jeg kjente tidligere var nå erstattet av pur kåtskap
sjalusi, kåthet, anger og forventning veltet rundt
sjanglende tilbake til hotellet må en tørst nordmann i tyskland alltid ha
sjåføren
sjåføren, en lyslugg på ca
sjåføren fikk seg nok et show i speilet sitt, han sjelden eller aldri har opplevd
sjåføren fulgte raskt etter, og jeg snudde meg rundt for å
sjåføren nektet å ta i mot tohundrelappen da ham mente ham hadde fått mer enn nok betaling i å se de orale akivitetene våre
sjåføren ropte bak at han bare skulle en tur innom en hytte og hente påfyll til gjengen før han kjørte oss videre hjemover
sjarmøren min hadde tatt av seg buksa nå, og stilte seg over ansiktet mitt, for å la meg suge ham
sjarmøren min mottok med hensikt lange og forførende blikk nå og da, for å holdes varm
sjefen blir stille en kort stund før han sier at jeg kommer til å bli hardt
sjefen bøyde seg ned foran meg og sugde pikken min, bare et lite minutt for å terge meg
sjefene dytta steinar unna og sleika i seg resten av sæden som dekka trynet mitt
sjefen er en høy og litt kraftig bygd mann i begynnelsen av
sjefen fant frem en paddle hvor tuls var uthevet
sjefen fikk øye på dette og tok straks tak i armen hennes og la den på beinet til steinar
sjefen fortsetter å piske meg på rumpa
sjefen gikk bort til hjørneskapet og kom tilbake med noen taustumper og en butplug
sjefen hadde blitt utålmodig og forventet at vi skulle utføre ordrene hennes kjappere
sjefen hadde bundet armene hennes sammen fra albuene og ned til håndleddene
sjefen handler i hvertfall ikke på ikea tenkte jeg
sjefen har allerede funnet fram spanskrøret og lagt det på skrivebordet
sjefen selv sitter i den
sjefen tok av bindet til line og hun ble stor i øya da a fikk se hva som foregikk rett foran ansiktet sitt
sjekka meg en siste gang i speilet før jeg gikk ut og satte meg i bilen
sjekk de digre bringe hennes sa ham ene, og en bemerket at ham gjerne skulle likt og slikket dem
sjekket inn og skulle kle oss for kvelden
sjelden motsatt
sjeldent med damer som er så keene på å suge
sjelden vi møtes disse dager alle jobber og har nok med sitt
sjenert sto jeg der naken foran henne, mens hun lot fingrene sine gli over de struttende brystene
sjokkert så
sjokket av å kjenne den enorme penisen hans for første gang fikk meg til å puste enda tyngre
sjokket blir raskt overdøvet av stolthet
sjokket får deg til å slippe ut et skrik
sjøen hadde alltid tiltrukket meg
sjø grønne øyne,nydelig langt hår med litt fall i
sjøluften, maten og rødvinen gjorde at jeg sovnet fort
sjølv om eg ikkje kjentunge roar så godt så stola eg på han
sjølvsagt
sjuk seksuelt da altså
sjuksystern
sjuksystern
ska bara finna ei dyna te divanen
ska bare kjenne om du er kåt!
skaftet glinser i glidemiddel, rompehullet klemmer stramt og godt både på inn og ut
skaftet hans gled inn i munnen hennes mens han presset hodet hennes nedover
skål, dejlige kone
skal dette
skal dokke ha skyss
skal du ha straff nå, med kona mi, eller etterpå, alene? sa han
skal du ikke stappe kuken inni meg da? , spurte venninna og så forførerisk på meg mens hun kilte sin egen klitoris
skal du ikke vise meg soverommet?
skal du? ja, sa jeg
skal du på jobb eller har du lyst til å bli med inn på en kaffe? igjen denne underliggende tonen av et eller annet
skal du prøve å finne deg en ordentlig mann må du nesten sette deg litt inn i hvordan mange menn tenker
skal du være snill og oppføre deg
skal ikke han og være med, spurte frode stille i øret mitt
skal jeg prøve å fiste deg? jaaa, nesten skriker jeg
skal jeg slikke deg?
skal jeg være ydmyk og se ned eller vekk
skal jørgen?
skal lese denne høyt for mannen min jeg
skal øve mer på dette neste gang sier du, jeg smiler samtykkende til det, litt sår der bak, du tar av deg kondomen og presser kuken inn i fitta mi igjen, jeg kniper godt rundt deg, for hver støtt du tar , ikke lenge etter kommer du for andre gang ,hele satsen kommer i meg og jeg kjenner det renner mye sæd ut av meg, du er vist utømmelig
skal pirre deg til du ikkje klare å halde det inni deg lengre
skal skrive om den senere
skal verta godt med litt fred og ro no endeleg
skal vi danse, han bød seg frem
skal vi elske vi to spør hun med grøtet stemme
skal vi gå en tur på puben i kveld spør du
skal vi gå hjem til meg? spurte petter
skal vi gå opp eller? han ser spørrende på henne
skal vi gå, svarte jeg
skal vi ikke bli litt mere kjent først? vi ligger her og prater og koser litt først, så både trond og jeg kommer til hektene igjen
skal vi si klokka
skal vi slippe han løs, spør jeg deg?
skal vi sole oss helt nakne foreslår du
skal vi stikke opp på hotellrommet så kan vi fortsette å prate der?
skal vi ta en
skal vi ta sommerferien nå, sa mona
skal vi to besegle den avtalen med et kyss?
skamfull snur jeg meg, knepper opp jeansen for andre gang, og drar ned den og trusen
skammekroken nå, jeg skal tenke litt
skammer seg over det
skandinavisk trekant
skandinavisk trekant
skeptisk og full av spenning og nysgjerrighet
skikkelig
skiller leppene fra hverandre
skjednen var rar på den måten igrunn
skjelvende hender knapper opp knappen i buksen din, og drar ned glidelåsen
skjelvende rakte jeg ut hendene og lot fingertuppene gli varlig over dem, fast bestemt på å være forsiktig, men med et desperat ønske om å feste inntrykket i hukommelsen
skjelvende reiser jeg meg, og begynner å gå bortover stranden
skjelvende tok jeg av meg håndkleet og la det til side
skjelvingene rykker fremdeles i kroppen hennes når hun tar tak i håret mitt og drar meg opp til seg
skjelvne siger vi sammen ned på terrassegulvet og blir liggende og pese og småflire
skjelvningene tok henne men hun viste at de snart ville være der igjen
skjenket dem begge ett glass, hun fniste litt, kommenterte eventyrlysten hans
skjerfet ble fjernet og jeg sto slik at jeg så rett inn i et speil fra gulv til tak
skjerfet? hun ser seg om og ser et stykke tøy under buketten
skjerfet pakker inn de kalde kinnene
skjerfet skal du ha på helt til du får beskjed om å ta det av, alt som skjer fra du binder det foran øynene og banker på er fullstendig avhengig av den mannen som venter på innsiden
skjønner at kjolen har glidd opp
skjønte det også på stønnene som kom ut mellom annes lepper
skjønt her hadde vi vel alle allerede tatt desserten -
skjorten er alt jeg har på og jeg holder fortsatt blikket ditt mens jeg slikker pikkhodet lekent
skjorte og kjole landet nok i nærheten av espens bukser
skjørtet hennes forsvant fort av, og det gjorde pumpsa også
skjørtet og trusen forsvant og hun sto der naken og villig
skjortsen var fremdeles kneppet opp og jeg lot den gli nedover hoftene mens jeg studerte ansiktet hans
skjønne, blafrende gardiner i de store vinduene
skjønner at første
skjønner ikke det
skjønner, så dere er vel forberedt
skjønt annabeth visste hva hun ville
skjønte fortsatt ingen
skjønte jo hintet, hun ville være alene med han
skjønte mindre og mindre
skjønt, i mørket kan du gjøre som du vil uten at jeg vil være i stand til å registrere en overtramp på reglene jeg har laget i dette frekke spillet vi er i ferd med å innlede
skjørtet ble løftet til side, og jeg kjentunge en tunge følge samme veien
skjørtet hennes former seg etter rumpeballene og formene hennes
skjørtet var kort men ikke avslørende
skjule at han var opphisset på denne andre kvinnen og på hele situasjonen, kanskje
skjult i medaljongen hun alltid bar på seg var den eneste nøkkelen som kunne åpne det
skoene var fuktige, snart trengte snøen helt inn til sokkene og huden
skogen begynte sakte og bli mer glissen, og det var mer lyng langs bakken
skogsguden
skoledagen gikk rimelig fort og jeg gledet meg til å komme hjem for å se om pakka hadde ankommet idag
skolflickan
skolflickan
sko, strømper og skjørt forsvant og det samme gjorde
skrapte forsiktig nedover ryggen hans med
skrekken som setter seg i kroppen
skrekkslagen innså jeg hva som kom til å
skremmende alvorlig
skremt men allikevel frydfull sier jeg ingenting
skrev
skrevende med en kraftig kar over seg
skrev en kjærlig lapp med dikt og hvor glad jeg var i henne
skrever og kjenner hun fører en finger til inn i meg,og jeg er så våt og lar henne kjæle og fingre meg som hun vil
skrevet av stine
skrevet kjendest ut som ei våt vaskefille
skrevet til en kamerat som ville ha referat hvis det ble noe på meg
skrevs over deg, kun iført undertøy stapper jeg den godt ned i kjeften din, og knuller deg med den
skrevs over ham begynte hun å fingre, sakte, grep pikken og gned den mot klitten, sprekken, såvidt innforbi før hun slapp ham, lot ham ligge der, duppe i det våte
skriker høyt av nytelse i det han bunner meg
skriker ut i nattens mørke i det orgasmen river meg med i en storm av
skriket høres merkelig dempet ut, på grunn av øreproppene, men du føler at det er høyt
skritt
skrittene hans forsvinner og alene står ingrid i mørket
skrittene stanser opp, nå står jeg rett bak deg, kroppen din lever nesten sitt eget liv, små skjelvinger kommer og går
skrittet hennes renner uutholdende
skrittet inntil rompa hennes, brystet inntil ryggen hennes
skrittet til linn blir fuktig med et samme
skritt i tørr lyng
skrivbordsknull
skrivbordsknull
skrive daglig i en spalte hadde jeg tenkt
skrukkeskjell de luxe
skubber mot døren
skuespillerne er gode, og jeg kan praktisk
skuffet nikket hun
skuffet trakk jan seg ut
skulderstroppene på kjolen ble strøket av skuldrene og de andre stroppene fulgte med
skuldrene var litt sammensunket fordi hun frøs
skulle bare mangle, egentlig
skulle det være spesielle situasjoner som gjør at du må ha det så må du komme til meg og be om det først
skulle faen ønske de var meg! kan ikke noen komme å ta meg !
skulle gjerne avtalt å knullet deg på mange plasser rund om og hatt med andre som kunne fått nyte deg, gjerne yngre gutter som må få pirringen med en eldre slik jeg fikk i min spede ungdom
skulle gjerne ha sett på!
skulle han ikke snart kna puppene hennes? det måtte være med vilje at han tirret og tirret henne uten å gi henne ordentlig valuta
skulle hun la seg forføre av denne unge atleten, hun ville men hun kunne
skulle ikke tro musikk hadde innvirkning på lystfølelsen
skulle ikke være
skulle jeg få knulle en dame for første gang
skulle jeg tørre dette? beina mine skalv, pusten ble tyngre og jeg skjønte at det ikke var noen vei tilbake
skulle jeg tørre dette da?
skulle jo parkert i en bakke, men all
skulle ønske at min kone kunen fått opplevd noe lignende, få smake stor deilig negerkukk
skulle ønske jeg var der
skulle ønske jeg hadde sovet lengre, sett litt mer av den herlige drømmen
skulle ønske jeg også hadde det slik, sier hun tankefullt
skulle til å gå rundt huset og inn men kikket inn gjennopm soveromsvinduet
skulle tro han
skulle være unødvendig å fortelle at vibratoren går på full gass
skummet fra sjampoen rant ned over brystene mine
skummet i ølet la seg over leppene mens hun drakk , tungespissen tegnet opp konturen i dem mens hun kjentunge på den litt beske smaken av malt og festet blikket på vokalisten
skummet tynnet ut og avslørte figuren hennes
skyggene av gardinene danset i takt med stearinlysene
skyggene og uvissheten om hvem som befant seg her, pirret sansene mine til det uutholdelige
skygger for solen med hånden din, tar solfaktor redd for å bli solbrent? det burde du ikke være siden kroppen din er brun
skyller fort bort såpe og balsam og tar den store, myke hånduken min fra
skynd deg, gutta venter nede i drosjen
slaga er ikkje spesielt harde, men dei markerar kven som
slagene dine varierer mellom de veldig harde, og de bare litt harde
slå meg litt, da
slampan och fnasket
slampan och fnasket
slank
slank, fast, struttende pupper og myk hud hadde hun
slank og fin som bare det med passelig store bryster og strutterumpe
slapp av, jeg gjør ingenting som ikke går bort igjen
slapp av lille venn
slapp av og sol deg litt
slapp var imidlertid ikke min pikk
slår dem
slå meg mer, jeg er en liten uskikkelig jentunge som trenger å få litt straff
slår ut med armene, som for virkelig å vise hva du har gjort, og vi går videre
slave? michelle blir taus
slaven er skuffet, madam lea så ikke en gang på han
slaven følgte etter madam lea ut døra og inn i bilen
slaven føltes seg helt hjelpesløs
slaven glemte alt han hadde sett i tøsen sitt ansikt og pumpet seg fram til en orgasme
slaven hadde luggingen friskt i minnet og reagerte raskt
slaven hadde sittet foran madam lea hele tiden, han var skremt etter å ha sett hvor nådeløs madam lea var bare tøsen hadde glemt en liten ting
slaven kjente en brennende smerte på brystkassen, der var varm talg som madam lea hadde dryppet på han
slaven klarte ikke heller hold munn og han stønnet og ynket seg
slaven kom til madam lea i går, men hadde enda ikke hvert nede i kjelleren
slaven krabbet lydig etter
slaven krympet seg i bilsete når folkene utenfor stirret inn, madam lea hadde et fornøyd smil rundt munnen
slaven kunne ikke huske at han hadde hørt lyden av piskeslag
slaven lette febrilsk etter nøklene på gulvet
slaven og tøsen gikk opp trappen og krabbet lydig ut i stuen, hvor madam lea satt i godstolen
slaven og tøsen skulle ydmykes litt, foran vilt fremmede mennesker
slaven prøvde klumsete å få tak i nøklene
slaven pustet lettet ut
slaven så at hun hadde samme halsbånd som han selv og skjønte at dette måtte være tøsen
slaven så litt usikker ut der han satt
slaven så øynene til tøsen i speilet, det var akkurat som de ba han om å være forsiktig
slaven sine øyne hadde nettopp vendt seg til mørket derfor skvatt han til når han så en flamme rett foran ansiktet sitt
slaven skulle bære buret ut i hagen og spyle det, etter det skulle han stelle seg i dusjen
slaven trakk litt lenger inn, hva var det hun skulle nå da? tøsen la noe i hendene til madam lea, hun lot sine egne hender bli liggende i fanget til madam lea
slaven turte ikke annet enn å presse pikken inn i rumpen hennes, tøsen skreik
slaven var helt utmattet etter å ha stått på alle fire så lenge, han reiste seg sakte opp igjen
slaven våkner glad og uthvilt i buret sitt, han ser til sin forskrekkelse og glede at madam lea ikke ligger i senga
slaven viste ikke hva han skulle gjøre, så han ble stående i gangen å føle seg ganske dum
slaven viste ikke hvor han skulle se, han turte ikke se på madam lea
slaver eller ikke slaver
slavinnene mine kledde meg naken før de ryddet av bordet
sleeptreat
sleeptreat
sleika langs heile skaftet mitt, før
sleika meg langs rompe-sprekka hennar
slenge en frekk kommentar
slengt i bakken
slett ikke nø for jomfruer eller nybegynnere
slik
slik at det ikke ble noen stygge skiller etter bikinioverdelen
slik at du kan få det bedre med deg selv
slik at gamle kåte menn kan sitte der og runke mens de tenker på å putte kuken inn i deg
slik at hele hennes skjønnhet kom til syne, hun lukket øynene, og tankene, eller rettere sagt drømmene, kom skyllende inn igjennom henne
slik at hun ikke lett glemmer herrens regler
slik at hun til slutt ville ende opp med å bli avhengig
slik bærte det til
slik ble hun åpnet som en blomst
slik ble jeg stående, naken og hjelpeløs i den kalde sjøluften
slik ble vi altså enige om å møtes hjemme hos henne ganske snart
slik blir du pult til du forsvinner inn i din egen verden
slik blir vi liggende en stund å prate, og jentene forteller meg noen av deres hemmeligheter fra ungdommen
slik blir vi liggende helt til junior blir så slapp at den siger ut av seg selv
slik blir vi sittende i stillhet
slik blir vi sittende lenge
slik byttet hun på, mens lydene våre ble stadig høyere
slik drar han henne lenger mot seg til han får tredd fitta hennes godt inn på kuken sin
slik er det for silje
slike svingninger fra dag til kveld skjer ofte om sommeren i
slik fikk jeg bedre sjanse til å ta på henne
slik fikk vi rørt våre kjønn mot hverandre og vi fant ganske raskt rytmen
slik foregår bilturen vår
slik fortsatte det i hele rommet
slik fortsetter hun en god stund før hun tar den ut
slik fortsetter jeg en god stund
slik har det altså ikke blitt
slik har han fullt innsyn til alle hennes herligheter, mens han kjører den stive, store kuken sin inn og ut av fitta hennes
slik hold de på
slik holdt
slik holdt han på og gjentok handlingen, og begjæret bare steg og steg i henne
slik holdt han på en stund før han bøyde seg ned og forsvant oppunder skørtet til ellen
slik holdt hun på en stund til hun tok tak i en annen sak som tilfeldigvis dukket opp av intet
slik holdt hun på i noen minutter før hun kom i en deilig orgasme
slik holdt hun på i minst
slik holdt jeg fast i brystvorten
slik holdt jeg på mens jeg knullet henne hardt bakfra
slik høres du altså ut når du blir fylt opp til bristepunktet
slik jaget vi hverandre videre mot en felles orgasme som måtte komme hvert øyeblikk
slik ja, sa morten, slik ja, vår djlige hore
slik ja, slik ja, stønne than
slik jeg har gjort de siste
slik jeg sto nå, med hendene på magen hennes, presset jeg henne mot kroppen min
slikk den sa hun
slikk din kåte kone, slikk fissen hennes
slikke å
slikke henne litt her og der
slikke henne tom
slikke og bite
slikker
slikker deg rundt hodet
slikker først på arne sin pikk
slikker i
slikker ivrig mens fingrene leker med hullet ditt
slikker mine egne safter av dem mens jeg ser ham inn i øynene
slikker og småbiter på de stive brystvortene mens hun lar hånden gli ned til den glatte, nybarberte fitta
slikker og suger kukken din og kjenner den deilig smaken av av deg, blanding av mine egne safter
slikket dem rene
slikket dem, sugde på vortene, ertet
slikket ham
slikket ham ren, reiste seg opp, ør
slikket henne hardt, mens hun strøk seg selv over brystene
slikket henne i naveen
slikket henne oppover langs halsen
slikket i seg samtidig som hun traff blikket, han fulgte med, avslappet men intenst
slikket på den i sirkler, i
slikk meg bahira, nå!!
slikk meg bak
slikk meg! befalte kona imens hun vred av meg den løse buksa
slikk meg der
slikk meg fortere og dypere
slikk meg, hører jeg meg selv si
slikk meg john, slikk meg
slikk meg ren, så går du på
slikk meg sa hun og senket seg ned mot munnen min
slik knullet de lenge, mens jeg lå delvis på siden med den ene hånden i et fast grep rundt pikken min
slik kom vi i snakk
slikk spermen din opp!
slik kunne hun ligge og vugge knullende med bamsefar og hviske navnet hans og deilige ord til ham, mens den varme pusten fra hans munn blåste inn i øret hennes
slik kunne jeg ha stått lenge, og bare latt meg tilfredsstille, men det hadde jeg nok ikke fått lov til
slik kunne jeg holde henne helt rolig når jeg stemplet inn og ut
slik kunne vi leke med det og bli veldig kåte av fantasiene
slik lå de en stund mens jeg gikk på badet og fikk vasket meg ren
slik lå hun i noen minutter og da hun åpnet øynene så hun rett på per som hadde grepet om pikken sin og styrte den inn i kari
slik lå hun i
slik lå vi en god stund før eva foreslo at vi skulle ta en dusj før vi pratet om det som hadde skjedd
slik lå vi en stund mens vi tittet på
slik lå vi der en stund og peste, med hovne, glatte kjønn glinsende av hverandres safter
slik lå vi litt før vi fikk samlet krefter nok til å få rettet på klærne og kommet oss ut
slik leide hun meg opp av vannet
slik ligger du
slik ligger vi en liten stund men så fort kuken faller ut av
slik ligger vi en stund, begge med øynene igjen
slik oppførsel fikk følgende, og det skulle herren vise tøsen nå
slik satt de, tett i tett
slik satt jeg og så på sjøen
slik satt vi en liten stund mens jeg fingret henne litt
slik sett er vi heldige som slipper å skjule våre følelser overfor hverandre
slik sitter han på knærne og pumper fitta mi full av den største og hardeste pikken jeg noensinne har hatt inni meg
slik sitter jeg mens jeg bøyer meg frem og gir han et deilig vått kyss
slik sitter vi en god stund og blir ekstra klamme og svette mens kåtskapen sprer seg i kroppene våre
slik sitter vi og bare nyter hverandre og vannet som bobler rundt oss...
slik skulle de gå på en oppmerket sti og ved enden av stien skulle de bytte bukse med hverandre
slik som at du får komme med et hint hvis du ombestemmer deg
slik som berre datterr kan le
slik som du gjorde den gangen
slik som nå med deg for eksempel
slik sovner vi, våkner ikke før langt ut på neste dag
slik sovnet vi og våknet ikke før langt ut på neste dag, det som da hendte sparer jeg til en annen gang
slik sovnet vi på gulvet og det ble mørke natten før vi igjen våknet
slik sov vi hele nettene
slik ? spør jeg og stikker bak opp mot henne
slik står vi til vi kjenner det varme vannet fra boblebadet rundt føttene våre... du smiler mot meg
slik sto de i noen minutter helt stille
slik stod vi i noen min, før jeg plutselig så anna
slik sto hun en stund før hun lente seg fremover og viste frem en deilig våt mus
slik sto i naken rett framfor meg, og så utfordrende på meg
slik sto jeg en stund og slikket toalettet rent før jeg merket at hun satte skoen på nakken min
slik sto vi og klinte oss varme og tørre, helt til egil befalte oss å gå inn i hytta igjen
slik sto vi side ved side og knullet hver vær deilige fitte
slik tok vi henne en stund før hun måtte gi etter for orgasmen
slikt skjer andre
slik var det altså ikke sebraene så ut til å vite når løvene var mette og ikke i humør til å jakte
slim rant nedover pikken min og videre ned på gulvet
slipper dere oss ut
slipper fra meg et lite stønn
slipper heller følelsene dine fre
slipper opp og lar det flomme over munnen min, og sier at jeg får hversågod slikke opp etter meg
slipper piknik kurven i bakken og holder fast på rumpa di
sliten og kåt
sliten og våt gikk jeg i land på en tilsynelatende fin
sliten tok vi en taxi hjem, og når jeg skrittet opp trinnen i trappen opp mot leiligheten min kjente jeg hvordan varm sæd rant nedover innsiden av de solbrune lårene mine
sliter til seg den nærheta det ser ut som de begge trenger
sluker den, så langt jeg klarer
slurper te
slutt!
slutten er kanskje lett å gjette? min nydelige ratt-skatt gjennomførte resten av opplæringen på rekordtid
slutt sa madam lea jeg gidder ikke høre på de dumme unnskyldningene dine
slutt trude, ellers sparker jeg deg ut av senga
slynget beina rundt ham, begynte å bevege meg raskere og hardere mot ham, ville ha han hardt og fort nå, vilt! jeg hørte han stønne, kjentunge nesten hvordan selvkontrollen hans brast, han kjørte pikken sin hardt inn i meg, jeg gispet, prøvde å få enda mer av ham!
småbiter
småbiter og
små forsiktige strøk, men det tar ikke lang tid før hun ikke klarte å holde tungen si for seg selv lenger
små frysninger gikk over ryggen hennes og det lille håret hun hadde på armene hadde begynt å reise seg
små fysiske og mentale signaler mellom herre og slavinne
småkåt gikk jeg ut, og der møtte jeg en mann fra en av nabohyttene
smake?
smaken av deg fyller meg opp, og jeg reiser meg opp på knærne for å pule deg med tungen min
smaken av deres safter så deilig
smaken av fitta di er svakt salt
smaken av henne selv gjør henne bare mer kåt idet ham stiller seg mellom beina hennes,
smaken av kjønnene deres var deilig og begge smilte fornøyde og slitne
smaken av kuken hans tente meg bare
smaken av mann brer seg på tungen og gir henne lysten på mer
smaken jeg fikk i munnen fra musa hennes var faktisk ganske deilig
smaken og duften av deg får pikken min til å stivne
smaken var litt annereledes og hun forstod at det var litt av saftene hennes hun kjente
smaken var salt og kroppen var våt
smaken var ubeskrivelig
smaker henne i kåtrus,lepper kinn og hals,hun ynker seg av vellyst
smaker ikke vondt, sier kristin, og fører pikken mot leppene mine
smaker svart kuk annerledes enn hvit?
smakte forsiktig på saftene, lot tungen rotere rundt, hørte hennes jamring og særlig stønnet når jeg smakte forsiktig på tappen
smakte ikke det forjævlig? spør han
smal
smånervøs men samtidig mer ivrig
småbet litt i knoppene og hun stønnet av vellyst
små biter i de små, spisse brystene, mens den harde staken presser mot låret hennes
småbiter i leppene og leker med tungene
småbiter, slikker til de knopper seg mot tungen min
småbrisen som hun
små drittunger som deg som tror de er så jævlig tøffe får meg til å spy
små dumme luddere som tror dere er så jævlig smarte
små, en håndfull kanskje
småfryser litt og snur meg rundt for å krype inn i dine armer
små hemmeligheter
småkleip på kjønnsleppene
små krampetrekninger kom fra nina, og det var ikke vanskelig å forstå at hun hadde begynt å bli kåt nå
småkysser og småbiter meg vei nedover mot det jeg vet venter meg
små kysset og lekte i vannet
småløper gjennom gangen
smånervøs men likevel oppsatt på at dette skulle gjennomføres lente jeg meg inntil frodes muskuløse kropp
småpratet om stedet,
små pupper, de så ikke ferdig utvokste ut, men jeg vet hvordan de er
smårød i kinnene etter blåst av vind, og like duggfrisk som ølen hun hadde i handa
små tårer spratt ut av øynene hennes, og rant nedover to kinn mens hun kjente hvordan jeg presset den store kuken min inn i henne
småting
smårød i kinnene satt jeg der og prøvde å komme meg gjennom de siste timene, og komme meg hjem
små sirkler ble massert inn i huden med tommelen, og brått kom en hand til på det andre låret og hjalp
småsjokkert over oppførselen hans fulgte jeg etter for å spørre hva som nettopp skjedde
smask smask sier det når han hofter treffer rumpeballene hennes, jeg sier at jeg vil at han skal komme på ryggen hennes
små søte vorter som vokser under fingrene mine, jeg kjenner hvordan huden nupper seg rundt dem
små, spisse bryster som strutter ut på hver sin side
smekre ben som snor seg rundt lårene, hender som stryker brystkasse og ryggtavle
smeltet hver gang hun smilte
smerten
smerten bak holdt igjen avslutningen av orgasmen foran
smertene blekner og det blir deiligere og deiligere
smerten er ganske intens, jeg mumler om nåde men han bryr seg ikke
smerten få henne til å skvette men hun tar seg inn igjen
smerten fra piskeslagene får orgasmefølelsen til å døyve og du takker for hvert piskeslag du får
smerten har blitt for sterk
smerten og intensiteten tenner meg bare mer
smerten økte men denne gangen var det på skuldrene og magen
smerten som er igjen er bare opphissende, og nå kjenner hun at støtene forplanter seg til fitta
smerten var overraskende og enorm, han knakk i knærne og ble hengende igjen etter armene
sm i avsugning
sm i avsugning
smilende, åpnet hun beltet, dro ned glidelåsen i buksene mine og de falt ned på gulvet
smilende la jeg ned igjen, og tenkte på hva tante camilla og onkel henrik hadde drevet med i denne sengen
smiler
smiler enda
smiler for deg selv og tenker på alt som kunne ha skjedd, om du bare hadde turt å si hei
smiler fordi du oppdager at sølvmynten, som du helt har glemt, fremdeles ligger i hånden din
smiler i garnet og tusler videre
smiler jeg til han på toppen og begynner sakte å kle av han skjorten, jeg verken kysser eller tar på ham, bare kler rolig av han alle klærne
smiler lurt da jeg kommer opp igjen med to skåler vaniljeis og noen ferske jordbær på toppen
smiler med øynene og i munnviken
smiler og småplystrer på veien
smilet ble enda større da hun fortalte meg hvordan det var å ha den svarte kukken til jerry presset inn i musa
smilet brer seg i ansiktet ditt
smilet ditt forsvinner, og du hopper til
smilet hennes lyste opp alt
smilet hennes var varmt og hjertelig og hun hadde et nydelig ansikt
smilet, ikke bare blikket i øynene
smilet i munnviken hans blir enda litt lurere og det glimter i de lyseblå øynene hans
smilet mitt brer seg over ansiktet mens et kne plasserer seg på den ene skuldern min og et annet på den andre
smil og entusiasme hos tilhørerne rundt bordene
smilte som den gamle thomas jeg kjentunge
smilte tilbake, og registrerte at enda en kjoleknapp hadde åpnet seg
sminken var på og jeg hadde på meg den nye hvite kjolen
sminket meg lett og kastet et siste blikk i speilet før jeg kunne si meg fornøyd
sminklogen
sminklogen
smører inn alle fingrene før jeg så stryker dem av på dildoen
smører mer glidemiddel på den
smurte raskt pikkhodet opp og ned i den dyvåte fitteåpningen og kjørte inn
smurte så hele kroppen inn med bodylotion ,lot brystene få ekstra god massasje ,slik at brystvortene knoppet seg som to røde jordbær ,full av lengsel etter din munn
smygtitt hos grannarna
smygtitt hos grannarna
smygtitt på bordellen
smygtitt på bordellen
snabb befrielse
snabb befrielse
snabbis i garaget
snabbis i garaget
snabbknullet
snabbknullet
snakker meg om stell
snakkes
snakket litt med mannen jeg skulle dele lugar med på overfarten, som var en hyggelig fyr
snakk om å føle seg blottet! jørgen kom med et par fingre og lekte med kliten min
snakk om dame med takt, hun var som en fjær på danse gulvet
snakk om flaks
snart
snart begynte han med små bevegelser på låret hennes
snart brølte knud ut og jeg kjente kuken hans bli tykkere før han tømte seg i meg, like etter kom jeg og sprutet ut over gulvet mens kari fikk sin sprut
snart delte de hver sine fantasier
snart det ene ? snart det andre
snart er fitta mi deilig og glatt, og jeg kan ikke la være å ta litt på meg selv
snart finner de rytmen sammen , og kroppene jobber sammen som om de aldri har gjort noe annet
snart fører han den ledige handa ned mot fitta og begynner å massere knappen samtidig
snart fremme nå sa hun
snart gikk tekstingen litt i stå og de satt begge og stirret på hverandre og ventet på hvem av dem som skulle ta det første skrittet
snart hadde han fire fingre oppi meg mens jeg presset mot handa for å få de lenger inn
snart kilte en leken tungespiss mot leppene mine
snart kjente jeg hånda hans over kneet
snart kjente jeg lepper mot mine egne, og en hånd som sakte masserte brystet mitt
snart kom han nesten ferdig tørket, våt i håret med håndkle rundt livet mot
snart kpike hun den andre hånden også gli over
snart kunne jeg øke trykket med hånden og kjenne at tappen vokste med rakettfart
snart kunne jeg skimte trusa hennes
snart la den seg mellom låra hennar
snart lå jeg på ryggen med en ereksjon som nesten gjorde vondt
snart lå jeg naken i bare trusen
snart ligger du på noe som føles som en bom
snart må jeg be om at hun skal gi seg litt, slik at jeg ikke kommer med en gang
snart roer hun seg og lasse drar pikken sakte ut av det såre rumpehullet hennes
snart satt hun naken på sofaen, mens han kledde av seg
snart satt jeg i stua deres
snart skjøv hun
snart sklir du ut av meg og jeg kjenner meg så uendelig
snart slikket han skaftet mitt like mye som henne
snart sov de begge to
snart spreidde ho beina meir og slapp meg til
snart stønner ham høylytt og ham skrur på det høyeste nivået når de når
snart var alle klare og par nr
snart var det som det brant på rumpa mi
snart var dumdum boys på scenen, og den tunge musikken drønnet gjennom lokalet
snart var hånden min på fitta hennes
snart var hun nesten satt ned på roten til kjempepikken
snart var jeg tilbake på fitta hennes, som nå var deilig våt, mens gutten i baksete stirret forhekset på den modne damen en halv meter foran seg
snart var line og jeg i ferd med å på finne tilbake til gode takter fra drosjeturen
snart ville den egentlige elskoven komme, hun måtte bare hvile litt først
snek hendene inn under kjolen og tok tak i trusekanten på hver side og prøvde så elegant jeg kunne å la det lille plaggen skli nedover de glatte brune beina
sniker hånda mellom oss og griper rundt den bankende kuken
snike seg inn i de minste folder og kroker på våre nakne legemer
snill pike?
snøen knirket godmodig under vinterskoene, den samme lyden som den alltid hadde vært, og som bestandig ville være
snøfillene kvalte henne nesten
snøfnuggene falt lett og smeltet på den noe fregnete nesen hennes
snudde meg mot eva igjen
snu deg rundt og still deg på alle fire eva, med venstre side rettet mot oss
snu deg rundt på magen
snu deg rundt sa jeg, jeg vil ta deg bakfra
snu deg rundt sier du,- så ligger jeg på ryggen og du ser på meg med nesten sorte øyne som avspeiler ditt begjær
snu deg, sa han og vrei meg over på magen
snu deg, sier hun
snur deg på rygg
snur deg rundt
snur hodet forsiktig
snur meg mot deg, men ser bare ryggen din
snur meg rundt
snur meg sakte rundt og bøyer meg ned slik at han får et lite glimt av den minimale dotten og såper med sakte bevegelser oppover langs låra
sofa og et lite salongbord
sofia masturberar
sofia masturberar
sofie
søk
søk noveller
søk noveller
søk noveller name s id s onfocus if
sola er på vei ned, det er sensommer, og det har såvidt begynt å bli litt kjølig om kveldene
sola har steget og begynner å varme svaberg, kropp og sjel
solariumet
solariumet
sola står allerede høy på himmelen da hun bestemmer seg for å inspisere stranda som ligger like ved
sola stekte mot vinduene i den lille leiligheten og støvet spant rundt strålene som slapp gjennom vinduet
sola stod høyt på himmelen, og
sola var begynt å gå ned, solstrålene skinte gjennom de lyse gardinene, og traff meg i ansiktet
solbrun, nydelige brune øyne som skinte vakkert mot meg, og en munn
soldaten og jenta
soldaten som puler rompa til henriksen kan ikke holde seg lenger, han pumper noen få tak og kommer som han aldri har gjort før
soldater som i mørket sparket av seg undertøy og ronket, mens de drømte om rompa til kapteinen
solen flommet, så vi ble enige om å starte kvelden på nærmeste uterestaurant
solen har nettopp gått ned og
solen skinner, og temperaturen i hytten har steget betraktelig siden kvelden før
solen skinte da jeg sto opp neste dag
solen skinte i vannet og på den våte kroppen hennes, brystvortene viste et tydelig tegn på at vannet var litt kjølig, men det gjorde henne bare enda mer sexy
solen skinte og varmen trengte seg gjennom klærne mine
solen sto høyt på himmelen og skinte så intenst at jeg nesten kunne kjenne hver enkelt solstråle på kroppen min
solen varmer
solen varmet allerede da vi satt seilene tidlig om morgenen dagen etter
solen varmet meg i skrittet og dette gjør meg alltid kåt
solfantasier fra spania
solide og himmelske dunk
sol og vår, nærmest forsommer
solskinnet som kommer gjennom løvverket over oss treffer oss så vidt det er men det varmer fordet
sol, sommer og deilig sex
solstrålene fortsatt over oss, skjønn dame i sort kjole, markert krek i sort dress, klynget oss inntil hverandre, kysset
soltaket
sølvpengen knuger du hardt i høyre hånd
som
som alltid på mandager skulle hun ned å handle mat og siden hun enda ikke hadde tatt lappen, syklet hun som vanlig
som alltid var det lett å se at han var glad for å se henne
som at det ikke var noe på gang mellom oss
som betrakter deg, og runker mens de gjør det
som biter dem
som ble et mareritt
som brakkvann, verken det ene eller det andre
som den perfekte slavinne
som den største selvfølge strekker han hendene rundt meg, og knepper opp de øverste knappene i sjorten min
som dere forstår får jeg ingenting gratis, men belønnes da med deilig vanlig sex i misjonærstillingen eller med henne ridende oppå meg, mens jeg suger meg fast i brystet eller slikker og suger henne oppover hals og ører
som du vet så har jeg av respekt aldri tatt eller kjent på deg slik jeg har hatt for vane å av og til gjøre med andre jenter
som en bit av ham
som en bitteliten bønn om å gi henne bare litt mere av megselv
som en drøm
som en endelig avslutning på det vi engang hadde
som en heterofil mann var jeg veldig skeptisk da jeg straks fikk en personlig melding fra en bruker med navnet kåtguttvestfold , han spurte meg om hvor gammel jeg var og hvor jeg bodde
som en kveld da vi skulle se resten av en film etter at de andre hadde lagt se
som en løve tenker hun
som en lydig hund dro jeg av det ene klesplagget etter det andre
som en mann i kroppen
som en pirrende, forbudt drøm
som en plutselig innskytelse klapset jeg henne
som en relativt erfaren padler
som en skinnkledd madrass, eller kanskje latex? hendene festes til anklene med og du blir liggende med skrevende ben
som en ting
som en ville gjøre viss mann er usikker og litt nervøs
som epler på hver sin side som suges
som et korthus klapper vi sammen, ham trekker seg rolig ut og dildoen blir liggende under meg
som et mirakel, det ville i hvert fall moren hennes ha ment, er hun ikledd en nokså finslig genser og bukse
som et rovdyr som er i ferd med å våkne opp fra en lang dvale pulserer den med jevne mellomrom
som et tre som er saget over, begynner du å falle forover
som ett vilt dyr som kun styres av naturlige drifter
som føles som de sprenges
som forutsett, går det ikke lenge før jeg hører at du kommer
som gjennom en tåke hørte jeg de kvalte stønnene der borte gikk over i hikst før det ble stille
som gribber
som han alltid er
som han ønsket å være det vannet, en del av henne
som holder de faste kvinnefruktene oppe
som hun hadde sagt, brettet jeg ut kjønnsleppene og så inn blant hud follene, hvor det glinset vått
som hun sa
som i en x
som ikke har allverdens selvtilitt
som jobber med dem
sommarknull i slottsparken
sommarknull i slottsparken
sommaronani
sommaronani
sommarsex
sommarsex
sommarsnusk
sommarsnusk
som meg har du et utseende over gjennomsnittet, er slank og frisk
som meg og silje sier hun
som mennene kan forsyne seg av
sommerdag med deg
sommeren
sommereng
sommeren gikk mot hell, det var sist i august
sommeren har sneket seg inn i ellers så kjølige norge, og natten er het og klam
sommeren kom og som tiden gikk bestemte vi oss for å dra til hawai, vi hadde planlagt dette i lang tid i forveien, og maria og jeg var klare, dette var sjansen våres på å ha et vilt opphold, ja du skjønner hva jeg mener
sommeren var over og skolen var akkurat begynt igjen
sommer er flott, men vinter kan godt være vinter
sommerfuglen
sommerfuglene i magen kribler når jeg kjenner hendene hennes beføle meg på ryggen, rumpa, innunder toppen
sommerfuglene kom stadig sterkere i magen, klokken nærmet seg
sommerfuglen fortsatte å massere fitta mi og jeg kunne kjenne at jeg var blitt våt
sommerfuglen jobbet fortsatt like intenst og
sommerfuglens kropp legges mot klitoris, vingene ble festet
sommerfugler med klør i magen min
sommerhjelpen
sommerpausen gjorde at lagene måtte lage seg slike cuper for å holde seg i form der vi spilte en fotballkamp om dagen og terpet på formasjoner og systemer
sommerregn
som nykommer må du hilse på vertene
som ofte har vendt tilbake til henne
som og for eksempel dra i bryllup
som om det etter at han hadde snudd seg hadde kommet noe og stilt seg opp rett bak ham
som om hun byr dem frem til meg
som om hun sugde de fast
som om hun var omgitt av lange fløyelsgardiner
som om ikke denne stillingen var nok, foreslå fredrik nå at han skulle sitte i sengen, lent mot noen puter, mens jeg red ham analt, mens thomas pulte meg forfra
som om jeg ikke vet hva jeg skal finne på helt alene
som om verden hadde stoppet opp for en stund
som på alle de siste festene vi hadde hatt så endte hun alltid opp i armene hos min samboer
som på et tegn knepper dere opp buksene og tar dem av
som på kommando har nina igjennom fått den proffesjonelle minen
som presser mot åpningen
som regel ønsker han å bli tiltalt som hersker, men jeg har fått godkjent å si master om jeg ønsker
som regel pleide alle å se på henne og komme med typiske utrop og iherdig plystring
som regel så vil de alltid det, de som ikke er inni dette, høre mer om hvordan jeg og min master gjør det
som sagt så gjort
som sagt så gjort
som sagt så gjort, kvelden ble meget fuktig
som sagt som gjort tok jeg tak i den dobble dildoen, gjorde det samme med henne som hun gjorde med meg
som så mange andre morgener
som senger dobbeltsenger, smale enkeltsenger, skjelvende køyesenger og en knakende seng med smijernsstolper
som sist, vart alt mørkt
som støt gjennom hele kroppen, før alt ble behagelig døsende
som straff for dette stuntet skal du få slikke pikken hans ren
som suger dem
som svar bet han meg i øret, og samtidig
som syttenåring og uknullet var det helt uventet, og jeg ble satt ut noen sekunder
som tenkt så løfter jeg det gjort ene beinet opp vrir det andre slik at jeg viser meg mitt lystsenter
som tøs er du helt hjelpesløs
som to stive prikker i blusen hennes fristet de meg
som ung var rasmus rytter slank, vennlig, snill og flegmatisk
som vanlig
som vanlig barberer jeg meg i dusjen, sparer tid rett og slett
som vanlig er det bare en løsning
som vanlig fikk jeg ikke tak i taxi når jeg trengte det mest
som vanlig kom jeg mye og hun var godt dekket med sæd fra oss begge
som ved et trylleslag har hun funnet frem en flaske med olje som hun så smører pikken min godt med
som voldtektsoffer
søndag formiddag
søndagsmorgen kom og lisa våknet av at solen skinte henne i ansiktet
sophie åpnet munnen sin, og hennes varme og våte tunge forsvant inn i munnen min
sophie bøyde seg så langt fremover som det var mulig, og skjøt ut rumpen sin da det andre rappet kom
sophie skrek ut i rommet da orgasmen hennes kom, og like etterpå kom også jeg
sophie snudde seg mot meg, og så spørrende på meg med de frekkeste øyne jeg noen gang har sett
sophie stønnet opphisset der hun grep hardere rundt meg, og klamret seg til meg
sophie var glattbarbert, og hånden min gled opp mellom lårene hennes
sør afrika
sør afrika...
sorry,
sorry, jeg må jobbe me et prosjekt som skal legges fram på jobb i morgen
sørsmålet kom så stille at det nesten ikke hørte det
sort bh
sort bukse og sort skjorte
sorte leggvarmere og høyhelte sko satte spissen på antrekket
søkkvåte fingre streifet kjønnet henes, glatt, varmt, mykt
sølvi
sølvi bøyer seg ned å tar pikken i
sølvi for hun begynner å skifte på å suge meg og slikke opp det
sølvi holder den andre med en hånd
sølvi kom bort og drog med seg anita
sølvi kommer opp i sofaen, hun har med seg et teppe som
sølvi når brittå står naken foran meg
sølvi slipper kuken et øyeblikk og sier til brittå få av
sølvi spurte ka så skal skje
sølvi tar tak i henne, snu deg, sier hun og fører henne ned på kuken min,
sørger for at han er helt ren før hun lar leppene sine møte hans igjen
søster angeline kommer med en konvolutt
søster maria
søt dame
søtt og saftig
søvnen kom ikke tilbake den natten og på morgenkvisten ringte hun sin
søstra mi har vel vært snill mot deg? spør jonas
søt truse sa han og hun kjente at hun var knallrød i ansiktet
soverommet i kveld, kl
spagetti med kylling og fløtesaus gjorde godt i en tom mage
spanderer du en sprite
spania, portugal og andre søreuropeiske land med damer jeg liker så godt,
spanjolen satte seg oppå magen min med vidstrakte bein, mens hun
spanjoler i båter
spansk for første gang, italiensk på vei
sparker en frossen stein
spasmene etter orgasmen skyller fremdeles gjennom deg
spennede, og med mye latter
spennende
spennende, overraskende og utrolig pirrende
spennende shopping
spennet i korsryggen slipper taket og jeg kjenner ryggen min mot magen hans igjen
spenningen
spenningen, følelsen, kåtheten som hadde bygd seg opp, og den lille lunken etter noen glass vin
spenningen gjorde meg ør
spenningen mellom oss
spenningen som steg av å føle tommelen hans som presset forsiktig mot analen min tippet meg over kanten
spenningen stiger, jeg blir varm nedentil
spenningen var uutholdelig, hjertet banket hardt
spenningen ved å skulle
spenninger samler seg opp, for så å eksplodere ut i en utrolig deilig orgasme
spent på hvordan det vil være og om de egentlig burde
spent på hva som møter meg, åpner jeg forsiktig øynene
spermainsamlingen
spermainsamlingen
sperm og saft fra fitta hennes dryppet ned på gulvet
spesielt å suge han
spesielt helen
spesielt henne
spesielt høylydte stønn fra pornofilmen fikk henne til å kaste et blikk på skjermen igjen
spesielt ikke siden hotellet var ganske fint, og best av alt hadde svømmebasseng i kjelleren
spesielt med det halv skallete håret og den deilige muskuløse kroppen
spesielt når du på en måte gleder deg til det også
spesielt når ham skulle sjekke om hun hadde gjort grundig jobb med å vaske seg i alle sine hull som ham hadde makt over
spesielt nysgjerrig ble jeg da jeg oppdaget hvordan hun tenner på erotiske noveller som inneholder gruppesex
spiller ikke du det?
spillte ingen rolle sa presten
spilte ingen rolle for meg, tankene mine hadde ikke rom for bagateller som andre mennesker og deres følelser
spinning
spolere helt andre planer og vise hva tøsen var god for
spør hun tilbake
spørsmålet var vel heller overflødig
sporten fyrst som alltid
sporty jente
spør deg om du er klar over at bussen din går om tyve minutter
spør han da!, oppfordrer jeg
spør han hva han vil, kommanderer jeg deg
spør han hva han vil nå!
spør meg ikke om kubikk, sånt vet jeg ikke noe om, men sykkelen var maskulin og sexy
spør om hun vil kjenne tunga mi leke med klitten hennes, og hun stønner et ja
spørsmålet er bare hvor mye hun skal få se før hun velger
spørsmålet om hun hadde det godt bare datt ut av meg
spørsmålet som kom var noe overraskende
spotlampene i taket var av og det var kun et par lamper på veggene som kastet litt lys i rommet
spre beina dine for meg, så får vi det alle godt sier hun
spre beina dine så jeg får kjenne litt på deg sa jeg
spre beina godt for liksom å be han lydløst om mer men får bare et hardt klaps på baken
spre bena hans enda mer terje, så jeg kommer til i sprekken
spredt applaus bredte seg da de flotte brystene kom til syne
spredte beina som et taust signal han glatt overså
sprekkferdig som en drue i mikrobølgeovnen
spre nå lårene dine, så jeg får se den lille bulen du har mellom lårene dine
sprenger deg litt
sprer bena mine og skyver kroppen hennes inntil meg
sprik med beina
sprite
sprø, men kriblende god tanke
sprutande sophie
sprutande sophie
spruten gikk av i munnen hennes og hun svelget unna så godt hun kunne
spruten min sto ut av kuken min da jeg hørte lydklippet, og jeg ble litt roligere etter det
spruten stod langt ned i halsen hennes, og hun måtte svelge to ganger for å ta unna alt
spruten treffer deg på magen
spruten var naturlig nok ikke av samme kaliber som forrige gang jeg kom, men dette stoppet ikke gro i å nærmest melke meg helt tom
sprutet så jeg trodde det aldri skulle ta slutt
sprut etter sprut for ut av pikken hans og landet over hele meg
sprut etter sprut, havner på mage og bringe før også jeg må synke sammen ved din side og hive etter luft
sprut i musen
sprut i musen
spurte han fort og jeg så at det begynte å komme en
spurte hun
spurte jeg
spurte om jeg løy i
spyttet ham på pikkhodet, slik at det rant nedover pikken hans
spytt og fittesaft rant
squirt feaver
squirt feaver
stadig kikket jeg på klokken, han var ikke langt borte nå
stadig med høyre armen i
stadig mer rettet mot kropp
stadig møtte hun blikket hans i speilet
stadig nærmere skrittet mitt
staken er kraftig oppsvulmet på grunn av strikken
staken hans var omtrent like lang som min, men mye tykkere
staken min plasserer seg pent opp mellom rumpeballene hennes
staken min vippet ut og sto svakt oppover
staken peker rett mot grotten
staken vipper halv stiv
stakkar, hun var ukomfortabel med situasjonen
stakkars alex hadde pådratt deg en skikkelig ereksjon i søvne og vi lo så vi ble liggende på gulvet å hikste
stakkars fyr! han må jo være helt utsultet!
stakkars lille deg
stakkars slaven det er ikke lett å skulle vaske seg når det bare er en svak stråle
stakkars slaven han skvatt noe voldsomt når noen plutselig tok i han
stakk pikkene i hullene hennes, sa den andre og de smilte bredere
stalldøren gled opp, og inn kom en småfull sophie
stammens modne kvinner samlet
stå på med skrivingen, og jeg syns det er bra som comfort sier at noen kan ta novellene opp på en høyere språklig standard
ståpikken hans var veldig synlig under det tynne stoffet
ståpikken var kommet tilbake med renter, og håndkleet mitt sto opp som ett indianertelt
stapp pikken din inn i kjeften på espen
star
stående med et ben på hver side av brystet mitt begynte hun å massere seg selv, før hun satte seg ned på knærne med fitta rett over munnen min
stående på kne har jeg nå buksesmekken hans i øyenhøyde, han åpner buksene og staven tipper frem
stå på alle fire og vaske grundig, meter for meter
står på kne i senga foran deg og du tar brystlenkene på igjen
står på ski
stå slik som dette du, så skal jeg ta og kjenne litt på deg
stå stille rett opp og ned, og ikke si noe som helst
star onmouseover current_rating
stars
stars onmouseover current_rating
stars title
star title
staven hans er hard og myk samtidig mot tungen min, jeg suger som om jeg jakter på medalje, og kjenner fornøyd at han vokser i munnen min
staven te jane den skulle dokker ha sett,den er så longe og lyserø
stearinlysene ga slik trolsk erotisk stemning
stearinlysene gjorde det hele flott og stemningsfullt
stedsforvirret snublet jeg mot utgangsdøra, lukket opp og ble stående halvveis skjult
steg ut av taxien og ringte på døren
steinar
steinar og jeg var kjærester tidligere, for mange år siden, men gjorde det slutt etter en heftig krangel som følge av at han hadde vært utro mot meg
steinar satte støtten på sykkelen og tok meg i armene
steinar, stell deg på venstre side av line, og det kjapt!
steinar tok tak rundt bakhodet mitt og kjørte den stive pikken sin inn i munnen på meg, langt inn
steinar turte ikke annet enn å ta plass ved siden av line
stein får bjørn til å stille seg bak sissel
stein har hatt så lyst til å pule henne i rompa, men han har rett og slett vært for grov til at de har fått den inn
stein sitter allerede på kne mellom beina til tore
stein står ved siden av dem, ser på og ronker
stella
stell deg på alle fire med siden mot meg kommanderte madam lea
stemma mi er
stemme det, men eg fekk ordna meg
stemmen åpnet buret og ba slaven stelle seg på alle fire
stemmen ba han komme ut av buret, han krabbet klumsete ut
stemmen bar ikke skikkelig
stemmen bar såvidt, grumsete og tynn
stemmen ba slaven legge seg over buret
stemmen ble enda mer intim
stemmen din blir mildere
stemmen din er grøtete og svak av ydmykhet, forventning og kåthet
stemmen dirret
stemmene hørtes lystige ut og jeg kunne se pauline i et sort miniskjørt le sammen med en mann
stemmene og latteren nærmet seg, og mariell hørte at noen gikk ned trappetrinnene
stemmen fant fram et butplugg som ble presset inn i rumpen til slaven
stemmen forteller noe om et menneske
stemmen hans er dyp, myk og spørrende
stemmen hans er litt mildere men bestemt
stemmen hans igjen
stemmen hans var behagelig mørk, og like kjekk som han selv
stemmen hans var like grøtet som hennes egen da hun svarte ja
stemmen hennes er mye stødigere nå
stemmen hennes rommet ingen tvil
stemmen hennes var streng og blikket alvorlig
stemmen hun kjente kom bort til henne og pusket henne over brystet
stemmen, kroppen, hele holdningen hans viser at her er det ingen nåde
stemmen sa han her var vist ikke fult så lydig
stemmen sier at du kan stå der, du vet ikke helt hvor du skal gjøre av armene, så du bare legger hendene på ryggen, og prøver ved hjelp av alle andre sanser og få en følelse med det rommet du befinner deg i
stemmen som nettopp hadde snakket fikk henne til å kveppe da stemmen igjen hørtes rett bak henne
stemmen stakk hendene inn i buret og tok av slaven øreklokkene
stemmen til din herre
stemmen var grøtet, hodet svimmelt, hjertet bankende
stemmer
stemmer kom nærmere
stemningen blant oss var lystig og jeg merket en slags spenning jo tommere vinflasken ble
stemningen ble bare bedre og bedre og praten gikk lett
stemningen er god
stemningen er veldig
stemningen var enda på topp og det var ingenting som kunne endre på det
stemningen var høy og ble ikke mindre da pikene
stemningen var litt spent
stemningen var munter og kommentarene ofte på kanten
stenhård analsex
stenhård analsex
sten ståle glad
sterke armer, med akkurat passe markerte
sterke armer trakk henne tettere inntil
sterke hender holder meg fast, mange hender bærer meg i guttas hoftehøyde og jeg kjenner bena bli skilt mens jeg ligger vannrett blant alle disse hjelpsomme hendene
sterke hender tar tak i skuldrene mine og drar meg bestemt tilbake
sterke og senete, som kroppen hans oppe på scenen
steve hadde blitt kjent med jerry, som ble bragt inn i kretsen til stor fornøyelse for damene
steve lå på ryggen med christina på skrevs over pikken hans og annie hadde tatt plass på skrevs over munnen hans
stian
stian derimot, som hadde tatt dansen litt lengre, sto og rotet med ei lita blond datter, helt klart mer former men toppen satt ikke tett nok til at jeg klarte å se for meg brystene hennes
stian eller
stian er fortsatt klar for mer, så dama mi ber han sette seg på en av benkene i badstua
stian får æren av å knulle henne i denne sexy posisjonen
stian fortsetter å knulle dama mi i analen, hun stønner og nyter
stian gled inn i meg bakfra
stian hadde relativt nylig avsluttet et
stian knullet meg hardere og hardere, jeg kpike at han kom inni meg, fitta mi rant av stians safter i det jeg sovnet utmattet
stian knullet meg hardt bakfra, jeg nådde toppen og fikk en like deilig orgasme som noen minutter tidligere
stian og jeg har holdt kontakt, jeg venter faktisk nå på at han skal ringe på, kvelden er enda ung og vi skal nok få tiden til å gå
stian om vi ikke kan teste ut badstua og boblebadet før vi spiser
stian presser seg sakte til bunns, før han begynner å pumpe hardere
stian responderer på stønningen og veksler nå mellom tunga og en finger i rumpa
stian snakket til meg nesten hele tiden med en rolig stemme
stian steller seg
stian var også betydelig eldre enn gutter jeg vanligvis er på date med
stig inn i rommet med faste steg
stig og hadde en til seg selv
stikker den rå kåte pikken inn i fitta mi
stikker den så i
stikker så håndtaket så vidt inn forbi kjønnsleppene for å plukke opp enda mer av dine safter
stikker to finger inn i henne, mens tommelen masserer klitten
still deg i
still deg på alle fire, jeg vil knulle den deilige fitta di, jeg vil ha deg bakfra
stille drar jeg lukten av deg inn gjennom neseborene
stille håpet hun på at det ble mange flere
stille hentet jeg noen isbiter fra champagnekjøleren, tok en i munnen og rakte en til jon
stille ønsker du din herskerinne det samme
stiller meg bak deg og nyter synet av rumpeballer og stor og stiv kukk som penetrerer fitta di
stiller meg mellom beina dine bak deg
stiller meg mellom de sprikende lårene
stiller meg mellom hennes sprikende lår
stiller meg raskt mellom lårene igjen
stille, rolig, som en varmedunk
stille, rødmende og nesten smygende kom hun tett inntil meg
stiller seg opp med bena godt fra hverandre
stillethelen var på den ene siden og tyngden av foten var på den andre så det var uråd å få hodet opp
stille_vann
stille_vann
stillhet
stillheten mellom oss er ikke trykkende
stillingene blei mange og kompliserte etter hvert som tida gikk
stillingen gjorde henne så trang at han sprengte rett etterpå
stillingen var ikke uvant, men opplevelsen av et knull med krem som hjelpemiddel var ny for espen
stilte meg opp og ventet
stina onanerar
stina onanerar
stine
stine blir stående i stigen, opp til hemsen, mens hun ordner til lakenet på den ene madrassen
stine drar trine opp til seg, så hun kan kline mer med henne
stine eller jeg har noe imot det
stine er i begynnelsen av
stine gir et spørrende blikk om hun får leke seg litt med tungen der nede, og trine nikker
stine har tydelig vis tilbrakt en del timer i solarium, for hun er fin og brun over hele kroppen
stine hvisker i øret på trine at hun har lyst på henne med et lite stønn
stine kysser ned halsen til trine, og ned til brystene hennes
stine legger seg ved siden av trine, som ligger der helt svett og ser bort på henne
stine maserer det ene brystet til trine, mens hun kysser henne nedover magen
stine og jeg hadde lite å gjøre og fikk god tid til å prate og slappe av
stine og trine sitter midt blant alle folkene på baren og tar på hverandre
stine sa hun ville legge seg, og jeg hørte at hun var begynt å kle av seg
stine slikker klitorisen forsiktig og ser opp på trine
stivner til da hun kjenner at fjernkontrollen vipper
stjernehimmelen, og alle jordens bølger som i natten sakte slår mot land under en eldgammel måne
stjerne i pornofilm
stjernestøv
stod foran speilet med sexy klær, og prøvde
stod øverst på stigen med rumpen vendt mot sjøen
stolen var nesten så høy som et bord, og hun satt seg nølende på plass
stol på meg, sier jeg lavt, mens jeg setter på noe musikk så hun ikke kan høre at jeg beveger meg
stoltheten min var fortsatt klar til kamp og jeg plasserte henne på fanget mitt i vannet
stolthet over at du hadde fått så mye juling uten å gi fra deg så mye som et smerteskrik
stolthet over at du har vært en god tøs, for det er du helt sikker på
stolthet over at du sender meg ut på bølgende fantastiske orgasmer
stolt holder du hodet i samme posisjonen
stolt kikket han ned på hendene mine der de gled nedover skaftet hans
stønnene ble høyere, de kom fortere og lily stoppet
stønnene ble høyere og jeg forestilte meg at det var du som fingra meg
stønnene dine blir stoppet, og den sjokkartede følelsen av ikke å få nok luft skaper øyeblikkelig panikkstemning en eller annen plass i hjernen din
stønnene hans ble meg intense og knullingen ble mer rykkete
stønnene hans opphisset henne
stønnene kom oftere, og jeg kjente at dette var det mest fantastiske jeg noen gang hadde gjort
stønnene mine bærer preg av at jeg nærmer meg toppen og det tenner deg
stønnene til liy ble høyere og kom fortere
stønner og jamrer mens jeg presser meg mot hånda
stønnet hun frem
stønningen blir høyere og høyere, og hun nærmer seg fort klimaks
stopp
stoppar like ved pikken
stoppens hekte åpnet seg
stopper der et øyeblikk
stopper opp og griper staken
stopper opp og tar kuken imellom de og lar deg brystknulle meg for hver gang hodet kommer frem mellom de er jeg der med tungen og slikker det
stopper opp ved knappen på buksa hans
stopp og kom hit
stopp sier du myndig til filip
stopp, stopp
stop, sa mannen og hun gjorde som han sa
stor
storbysex
storbyturen
store
store, bløte bryster med de beste brystvortene å suge på
store deler av klosterhagen er fylt opp av forskjellige frukttrær
storegutt
store kåte meg
store, kraftige, solbrune mannehender
store, nøttebrune øyne naglet meg fast mens fyldige lepper over to perlerader av noen tenner spørrende uttalte navnet mitt
store og harde
store røykringer kom ut av munnen til katrine, og det eneste jeg tenkte på var om hun likte å suge
storgata i elverum
stor kirkegård, vakker, stille
stor kuk i rumpan
stor kuk i rumpan
stor og hard
stor og tykk
større katastrofe kan du ikke tenke deg nå
størrelsen på hele han gir meg et håp om at han har en kjempestor, deilig pikk, jeg kan nesten ikke vente
stor som et villdyr, tenkte hun
stor, stiv og litt oppover bøyd
stort mer så jeg ikke siden de satt på andre enden av rommet med bare hodet over det boblende vannet
stort og mørkt skrivebord og en svær kontorstol i svart
stor var den
stor var min glede da jeg gikk for å ordne meg en drink da ibrahim plutselig dukket opp
stønna eg
stønna eg høgt
stønnene blir høyere og høyere
stønnene deres ble
stønnene dine blir om mulig ennå høyere
stønnene dine overtaler meg disse lystfulle lydene dine jeg ikke har lært meg å motstå
stønnene etter
stønnene fra maria var ikke til å ta feil av
stønnene hans
stønnene har blitt høyere nå, mens tankene fortsetter
stønnene hennes blir etter hvert lengre og kraftigere, inntill hun plutselig begraver ansiktet i dynen og brøler høyt
stønnene hennes gjør sånn at det ikke tar lange tiden før ham er klar igjen
stønnene kommer fortere og plutselig holder hun meg fast med lårene og gir fra seg et langt orgasme hyl
stønnene mine blir høyere og
stønnene mine gikk over i hikst, som igjen gikk over små skrik
stønnene mine var all lyd i rommet
stønnene våres blander seg sammen
stønnene våres overdøyver hverandres
stønner høyere
stønner høyere, klarer ikke og
stønner høyere, nesten som om jeg nyter det
stønner høyere og høyre
stønner høyt
stønner inn i øret hans
stønner lavt
stønner lavt der jeg ligger
stønner med kinnet og brystene presset ned på det harde dekket
stønnet
stønnet bare måtte
stønnet du og sugde tak i underleppa mi
stønnet høres ut som et klagerop, men det er bare du som
stønnet jeg av ren vellyst
stønnet jeg uten å kaste et blikk mot viduet
stønninga i rommet, avslører at noen er i ferd med å komme
større enn vibratoren du har i skuffen din der borte?
støtene han sender inn i deg begynner å gå saktere og saktere
støtene hans er kratigere og treffer g-punktet mitt helt perfekt
støttet meg opp på begge armene, prøvde å holde tilbake trykket, hun begynte å leke selv
støvlettene mener jeg, ikke trusene, de har jo du kjøpt selv
støtene ble raskere og hardere, men han fortsatte å holde tett rundt meg
stotrende holdt jeg plastposen
stotrende holdt jeg plastposenforan meg og stammet frem noe om at jeg skulle bare levere...
str
stråene pisket når hun passerte de, og etterlot små avlange røde merker, som en slags kort påminnelse om hvor lite klær hun hadde på seg
straff
straff
straffa no vil vere at du
straffen er svidende
straffen er vissheten om at herren, da dere nesten er i mål, blir skuffet
straffen for å
straffen for taperen, stadig skumlere
straffen rett før vi legger oss
straffeslag for hver gang du skriker
straff skulle hun ha
straks begynner hoftene hennes å bevege seg i takt med dildoen og kåte gurglelyder trenger opp gjennom halsen forbi pikken til lasse
straks han var gått bøyde bartenderen seg mot henne og kysset henne langsomt på leppene
straks hun var ferdig fant jeg frem glidemiddel til henne
straks hun var ferdig førte hun hånden under magen sin og åpnet fitta si mot meg og gned klitorisen sin varsomt
straks jeg har skrudd på vannet, kommer elin etter inn på badet til meg
straks jeg var fornøyd, tok jeg pikken i hånda, runket langsomt, nærmet meg, masserte fitteåpningen med pikkhodet, gned det forsiktig frem og tilbake over tappen hennes
straks kom ny melding i ruten og hun ble spurt hvem hun var
straks kom ny melding om hun ville prate sex med en gutt på
straks lente jeg meg frem og trengte inn i henne
straks trakk hun den ut og masserte rundt klitorisen med den
strakte ut armen og fikk tak i en drue fra fruktfatet som jeg puttet i munnen
strammer grepet, og tvinger hodet bakover
stramt
stramt, men ikke ubehagelig
stranda på strand
stranden var
strandknullet
strandknullet
strandtreff
strålen berører klitoris, jeg kjenner starten på en helt vidunderlig orgasme
strålen som heldigvis ikke er like varm lengre
strålen sto inn i den åpne munnen hennes
strauk henne ned over ryggen
strauk henne over håret kjende brysta hennar mot sitt såg litt av den kvite bh under den lyse våte kjolen
strawberry daiquiris til oss begge... mjobe nikker og overleverer menyen før han smilende forsvinner lydløst... vi titter begge på menyen og før det har gått tre minutter står hver vår daiquiri fremfor oss i vakre glass... vi smiler til hverandre
strekk ut beina dine igjen
strekt mot taket
strengen under hodet er stram og anspent, du vokser enda
stringtrusa går samme veien og han ser at hun er nybarbert med kun en liten blond trekant igjen øverst i sprekken
strøk forsiktig fra knærne og oppover, og stoppet akkurat i tide før det helligste ble berørt
strøk ham på kinnet, og nedover
strøk seg under skjørtet mitt helt opp til trusekanten
stropper ved siden av skinnene hvor armen din ble lagt bandt deg fast slik at du ikke kom deg løs
strøk hendene over det myke stoffet på kjolen
strøk henne over brystene
strøk henne videre ned langs de vakre slanke og kvinnelige
strøk ømt over dem mens
strøk på hverandre og kysset hverandre
strømpene hadde sklidd ned, blondekanten var såvidt synlig langs skjørtekanten
struttende
stryk deg over innsida av låra
stryker deg over ansiktet
stryker deg over kinnet
stryker deg på ryggen, pjusker det litt i håret
stryker den opp og ned
stryker den over magen og på innsiden av lårene
stryker en hånd over baken din
stryker fingertuppene forsiktig over magen og brystene
stryker forsiktig over bikinitrusa og stønner lett når jeg kjenner hvor delig det er
stryker hendene på din deilige brystkasse og kjenner at du nå puster tungt og anstrengt
stryker henne opp og ned langs sprekken, helt fram til det deilig glatte våte, og tilbake så langt jeg rekker
stryker henne over ryggen opp til bhen som jeg åpner
stryker meg over den tidligere solbrune, nå røde rumpa
stryker og kysser og venter til jeg er myk og velvillig igjen
stryker, og presser dem ut
stryk varsamt med han over kinnet der
studenter som vi er, satt jeg og noen kamerater av meg og vorset i hybelen min på frogner en torsdag ettermiddag
student sex
student sex
studerte henne fra topp til tå
stumt ble jeg stående å glane på åpenbaringen
stunden foran skjermen hadde gjort henne kåt uten at hun helt kunne sette fingeren på hva det var som tente henne
styker
styrmannen blunket til meg da han gikk ut
subject
sugde han i lange seie drag og nøt hvordan pikken vokste i munnen min
sugde hardt på den, bet litt, mens han kjærtegnet musa hennes gjennom stringtrusa hun hadde på seg
sugde hardt på klitten min mens hun fingerpulte meg hardt og fort med to fingre
sugde meg raskere og raskere og så klarte jeg ikke å holde meg
sug den, sa han igjen og holdt om hodet mitt
sugde på klitten, masserte med to fingrer på g-punktet, ringefingren sirkulerte rundt det stramme rumpehullet, og hun dirret med hele handen for vibrasjon
sugde, smakte og slikket
sugde som to unge skolejenter på hver sin lollipop
suge hverandre til seg i seg og stupe dypt ned i en heftig og navnløs lyst
suger
suger deg
suger dem
suger han forsiktig
suger han forsiktig og lenge
suger hardt
suger kuken til han andre fortere og fortere nå, samtidig som jeg lar hånden
suger og slikker klitten hard
suger på kuk hodet og leker med tunga samtidig, før jeg lar hele
suger ut det siste før ham har tømt seg helt
suger ut inn ut inn,
suget i magen har nå har fått følge av en dunkende puls mellom bena
sug han, sug han godt
suginga fortsatte, han tok det rolig så jeg skulle holde ut lenger, gutten var virkelig en mester med tunga og fingrene
sug kuken min sa han
sug kuk nå, sier han og begynner å pumpe kukken inn og ut av munnen min
sug meg hard
sug pikken, sug den, stønnet jeg og holdt om hodet hans
sug, tispe, sug
sukk
sukk !!!
sukk
sukker for meg selv og ser for meg en lang, varm dusj og litt egenkos for å lette på kåtheten
sukker nesten litt frydfull
sukker tung og
sukker tungt når jeg kjenner tunga di borre seg dypt inn i meg mens du gnir klitten med tommelen
sukk og stønn presset seg fram mellom de sammenbitte tennene
sulten finner jeg munnen din
sulten på å suge pikk
sulten på å suge pikk
sulten på å suge pikk, march
superelskeren fornedret seg til å komme med fingrene i spalten hennes og leke med den
superhet ung blondin!
superhet ung blondin!
superior søker slavetøs!
sur var hun jo egentlig ikke men det var sikkert ikke lett for henne heller
susanna blir dubbelmackad
susanna blir dubbelmackad
susanne onanerar
susanne onanerar
svært våt, kåt, og altså klar
svært forsiktig tok rundt puppene mine
svake klynk fulgte nå den tunge pusten
svalt saltvann kilte
svara eg
svar ærlig
svara han
svara roar og smilte
svarene ble jo til slutt bare menn og i en annen by
svarene hennes var like ensidige, om hvor godt det var å bli knullet bakfra av en hard pikk
svare noe tilbake og setter på den kort klipte løs barten
svarer jeg i det han kaster nøklene bort til meg
svarer jeg litt forfjamset
svaret er mer ett stønn enn et ja, og jeg lar hendene gli over pålen
svaret mitt er kontant
svaret mitt kommer raskt, og jeg stønner ut
svaret var gitt, da en tydelig bule under buksa til jan viste at nettop, den sto
svar! har du fantasert om meg før?! jaaa! utbrøt hun
svar meg ærlig, har du ikke tenkt denne tanken før i det hele tatt? yasmin svarte ikke
svar meg da
svar meg, var det deilig? hva følte du?
svart bustete hår omkranset et anskit delvis skjult bak en uvanlig høy krave
svart det også
svarte stay ups og høyhelede sko gjorde henne ikke mindre sexy
svart nylon
svart och vitt
svart och vitt
svart och vit trekant
svart och vit trekant
svart tjej vill ha vit kuk!
svart tjej vill ha vit kuk!
svart tynn kjole
svein bøyde seg ned og kysset henne lett på fitta
svein brølte ut igjen og trakk seg ut av liv
svein dusjet og kledde på seg, ham sa det var best ham kom seg hjem i tilfelle lise ringte fra korpsturen
svein og jeg har et veldig godt forhold til menn å være og snakker om alt relativt åpent
svein så på meg med et rart blikk og sa at ham skulle ønske det var ham som hadde vært på trening med liv, ham hadde alltid vært tent på henne, men det hadde ham aldri tort å si til meg fordi vi var så gode venner
svein satt fjetret og hørte på, så sa han, liv vis oss hvordan du så ut så vi skjønner hva du snakker om
svein satt utslitt i sofaen, med en stor slapp pikk å så på
svein støtte rett inn i henne, hun begynte å bevege seg rytmisk med to pikker godt inne i seg
svelg, svelg , sa han og jeg bare måtte gjøre det
svenska jennifer i hollywood
svenska modeller
svenska modeller
svenska porrfilmen
svenska tjejer onanerar
svenska tjejer onanerar
svensk bizarr
svensk bizarr
svenske blondiner
svenske fittetøs hvisket jeg
svensk lusta
svensk lusta
svensk sommarsex
svensk sommarsex
svenskt porrgodis
svenskt porrgodis
sverige
svette kropper beveget seg i raskt tempo
svette mennesker som gnir seg mot hverandre i takt med overdøvende musikk
svetten blandet seg med dusjstrålen
svetten og sminken rant av henne og hun så deilig kåt ut, nesten litt horete
svetten rente av meg
svette og utmattede gikk vi ut av bilen for å trekke frisk luft
svette og utmattet
svette og utslitne beveger vi oss mot garderoben
svett og friskt, hvisker han
svett og sliten falt vi om på den lodne skinnfellen
svett og solbrun kropp med et par deilige pupper som gynger i takt med støtene fra pikken min som knuller fitta og pikken hans som knuller munnen
svett og utslitt veltet ham over på siden, bare for å konstatere at trine
sviende runde områder er spredt på rumpa og øverst på lårene
sviinga gikk over til ømhet og varme
sving ned her! det gjekk ein bratt grusveg ned til sjøen
svolten? eg har handla mat
svopp, sa det da trine trakk ut fingeren sin og overlot hullet til jan
svømte litt rundt
svømte til land, plukket
sweet dreams
swinging in las palmas
swinging in las palmas
sykepleier
sykt digg story
sykt sprø følelse
syndfullt begjær
syndiga nunnor
syndiga nunnor
syndig sex
syndig sex
syndigt, syndigt!
syndigt, syndigt!
synes du er flink jeg, og jeg ler ikke av deg
synes jeg du er et patetisk stykke menneske, og jeg synes synd på de som liker slike tanker
synet av den andres nakne kropp var fortsatt behagelig
synet av den glattbarberte fitte di er en fryd for øyet
synet av denne
synet av de tre damene hadde gjort meg kåt og jeg kdatter at jeg hadde en halvstiv kuk i boxeren der jeg sto i baren med en halv øl
synet av det store, harde lemmet hans gjorde det vanskelig for meg å stå imot
synet av en ung mann som befølte min kone var meget opphissende!
synet av hans nytelse sender meg nok en gang over kanten, jeg kommer og kommer rundt pikken hans og stønnene mine gir gjenlyd på badet
synet av hånden hans som smurte sæden utover ble for mye for nina og hun ble kastet ut i en ny orgasme uten å gjøre annet en å se på spillet foran henne
synet av henne gav definitivt mersmak, for lemmet hans ble stående og vifte
synet av henne hadde vekket pikken min til live under dressbuksen
synet av henne og tanken på hvordan det ville være dersom de to skulle få lyst på hverandre etter all den deilige sjøluften og et par glass med rødvin til kveldsmaten, gjorde at det kriblet litt i pikken min
synet av henne var så vanvittig vakkert, så sexy, så nær unge menns våteste drømmer man kan komme, at de ble stående som paralysert et øyeblikk før jarle nærmest falt over og inn i henne
synet av musklene, den feite sigaren og det at den tjukke pikken hans traff klitten hennes hver gang han kjørte den inn ble for mye
synet av overkroppen hans var noe han visste hun likte og han luktet utrolig godt akkurat som en mann
synet av puppene mine og følelsen av å ta på dem var nok til at jeg kom
synet av rumpa mi med g-streng da jeg så meg i speilet gjorde meg veldig opphisset
synet av seg selv gjorde amy opphisset
synet er deilig!
synet får det til å gå et søkk i henne
synet gjorde ham bare enda mer kåt
synet gjorde henne våt, og hun kunne kjenne det dryppe fra seg selv
synet gjorde meg kåt
synet traff han som noe som skjedde fysisk, noe så rart som et godt slag
synet var en hver manns drøm
synnøve spurte om det var sant at jeg var impotent og jeg var nødt til å svare nei på det første og ja på det andre
syns det var litt kaldt men det var deilig når jeg endelig klarte å komme meg ut i
synsinntrykkene vi møter er voldsomme
syntes det er litt ubehagelig at kjetil sitter der
sysseljenta kalte jeg henne
systematisk, på samme sted, samme styrke og samme hastighet
ta
ta armene dine bak på ryggen
ta av deg klærne din tøs, sa jeg til henne
ta av dere bindene så får dere se, du skal beholde dine på line sa sjefen til oss
tabu
tabu
ta deg en dusj du også da, så kanskje vi finner på noe spennende etterpå sier hun
ta deg en røyk mariell, så kan jeg prate litt
ta den andre dildoen som ligger der borte
ta det roleg vent å sjå la oss drive med dert er dei som eig hytta
ta dildoen og lek med deg selv
ta disse og ha det gøy, sa hun
ta et par bilder av det rumpehullet hennes
ta ikke dette som et hint til å øke farten i trafikken
taket var kledd med et nettverk av trebjelker, kroker og nettinger, jeg antok at disse ble brukt som festeanordninger for tau og kjettinger
takk
takk!
takk det har jeg sett lille venn, hun er aldeles nydelig, det er dere forresten begge to
takk det samme!
takk , det var dejlig
takk dr
takk du er ein goe gut du
takket være internett var ikke den store jobben
takk for at du delte med oss
takk for at du straffer meg mester
takk for at jeg fikk kneppe din kone
takk for at vi fikk noen minutter i senga
takk for dansen og opplevelsen sa pierre
takk for deilige ord, eva men tror ikke egentlig det
takk for en pirrende historie
takk for hjelpen, hvisket han
takk for hjelpen, sa hun etter en stund
takk for i natt
takk for innsatsen john
takk gopia mi for at du slapp meg til
takk gud der stod hun og strakte seg opp mot de varme strålene
takk, hvisket han
takk likeså, svarte jeg og mente det
takk master!!!
takk mester!
takk mester
takk mester,
takk min elskede for en deilig dag,-
takk min herre
takknemlig gjengjeldte hun smilet og forsvant inn på badet igjen
takk og lov var det et show med mye lydeffekter, for jeg har vel aldri påkalt vår herre så mange ganger på så kort tid!
takk og pris for det! hadde vært dritflaut å blitt vist frem
takk sa hun, det var det jeg håpet du ville mene
takk skal du ha
takk skal du ha, det var utrolig deilig
takk skal du ha, du var deilig
takk skal du ha, men her er ingen parkering
takk som byr
takk til alle kommentarer, dere har gitt meg ny motivasjon
takk til dr
ta kontakt om du vil da
takten ble raskere for hver gang hun gled ned over ham, hun kastet hodet bakover og lot ryggen svaie seg
talte raskt bakover i hodet, ellevte dagen uten orgasme nå
ta meg der bak igjen, kommanderte hun
ta meg der nede også
ta meg, eg er di! kamera som knipsar
ta meg hardt
ta meg, hvisket jeg forsiktig til ham
ta meg, jeg har lyst på deg nå
ta meg, knull meg nå
ta meg , sa hun mellom stønnende
ta meg sa hun mens hun så på meg i speilet
ta meg sier du
ta meg, ta meg hardt
ta meg, ta meg, nå
tankane mine vandrar
tankeleken våkner når jeg ligger der stille på ryggen og kjenner solstrålene varmer hele kroppen
tanken avbrytes av noe som treffer baken med et smell
tanken både skremmer og tenner henne
tanken blei for sterk, hun bare måtte prøve, så hun lot seg forsiktig krype opp i mellom hennes lår der det fremdeles rant fittesaft og sperma i skjønn forening
tankene begynner og surre og jeg begynner og se for meg nakne guttekropper
tankene dine går til ordet
tankene er så virkelige, så deilige, med ett blir jeg obs på hvor tung
tankene fløy alle veier, bare avbrutt av kjappe blikk på telefonen
tankene fløy av gårde
tankene fløy i hodet
tankene flyr fra
tankene flyr igjennom hodet hennes, skjønner ikke helt hva som skjer, men gjør heller ikke motstand
tankene går rundt og rundt inne i hode hennes nå
tankene hadde med et trylleslag endret seg fra jobb til erotikk
tankene hennes burde vært ulovlige
tankene leder meg til forbudte områder
tankene mine
tankene mine ble avbrutt av at wenche spurte meg om jeg ville gi henne sportsmassasje
tankene mine falt igjen på deg
tankene mine flyr vilt
tankene raser gjennom hodet ditt mens du merker bilen svinger til høyre og venstre
tankene raste gjennom hodet hennes og hun visste
tankene raste rundt i hodet mitt, med det hele var blandet med nytelsen av å kjenne det store lemmet banke inn i meg
tanken er skremmende og opphissende på samme tid
tankene spant videre
tankene sporet av etter hver setning jeg skrev, og jeg så for meg alt jeg kunne tenke meg å gjøre i stedet
tankene svirrer
tankene svirrer, og blodet pumper raskt
tankene vandret videre til det punktet der jeg var på stranden jeg og, halvnaken under han i sanda, mens han gjorde fantastiske ting med kroppen min
tankene var mange
tanken gjorde meg veldig nærvøs
tanken gjør henne bare våtere og hun skjemmes over seg selv
tanken min var å få henne trygg på litt kroppskontakt med meg, og jeg gikk ikke noe lengre enn dette
tanken på å bli voldtatt pirrer henne
tanken på at en fremmed mann gjorde dette i offentlighet tente henne
tanken på at frode forventet det drev meg videre og følelsene av at jørgen også var med gjorde det litt letter
tanken på at han kanskje satt og kjærtegnet et bankende lem der i mørket gjorde meg enda kåtere
tanken på at hun skulle vise seg frem til en fremmed hun aldri hadde møtt, var utenkelig og vulgært for henne
tanken på bryllupsnatten gjorde han stiv nedentil
tanken på den makten han hadde over henne! han var stor og sterk, og hun kunne ikke annet enn å gjøre akkurat som han ville
tanken på dette ble for mye
tanken på dette tente meg og jeg bekreftet til henne at for meg var det ok
tanken på et partnerbytte, for en kveld, tente oss begge
tanken på han som satt der og fulgte med og som antakelig satt med pikken i hånden og runket gjorde meg superkåt
tanken på hva
tanken på hva som er i rumpehullet ditt gjør meg ekstra kåt
tanken på hvor tent du nå er, gjør at det kiler i hele kroppen min
tanken på maria og katarina som mine uskikkelige slavinner var noe annet, noe mer enn jeg hadde hatt i tankene, men jeg var absolutt med på notene
tanken på sex denne weekenden var egentlig litt fraværende, for kona mi er veldig opptatt av at ingen skal se oss, og ingen skal høre oss når vi elsker, ikke en gang på hotellet skal vi stønne høyt, bare hvis vi er alene hjemme er det tillatt
tanken på to menn som tilfredsstiller en kvinne, er utrolig sexy
tanken slo henne med full kraft i mellomgulvet og hun svarte som sant var, at det syntes hun var å gå over streken for en dame i sin alder
tanken var feil
tanken var ikke tom akkurat
tanker og bekymringer forsvant, så herlig dette var
tanker om at noen kan se oss farer igjennom hodet i det jeg blir fyllt av
tanker streifer deg
tanya kinky
tanya kinky
ta og reis deg opp
ta på deg kjolen, og ta en sving innom på badet, så setter vi oss for å nyte maten og den gode vinen
tar av badedrakten og vasker håret,
tar av meg kurt sin skjorte og slenger den opp ved side av hodeputen til gry så hun kan kjenne duften kurt sitt etterbarberingsvann
tar bort håret med hånden, og nærmer seg øret
tar deg i munnen
tar deg i munnen igjen og suger deg litt til før ,jeg runker deg frem til utløsning lar alt komme i munnen nyter hver dråpe du gir meg
tar den helt ned i halsen, uten å bruke hender
tar den ut igjen og smaker på den
tar en stram strikk på inne ved roten av staken
tar et band og binder for øynene så gry ikke kan se hva jeg gjør
tar fingeren ned og skiller skamleppene sine
tar fingrene mine ut av fitta og opp mot munnen min, smaker på meg selv mens
tar fram noen lange silkeband
tar frem en velduftene massasje olje
tar han hardere nå
tar han tak i håret ditt på den måten, så smelter du
tar helst dem litt rolig i pent føre
tar hendene mine over hode fester de i mansjettene
tar henne i nakken
tårene stoppet og ble erstattet av et hardt uttrykk i ansiktet
tar jeg feil? på meg virket det som om hun kom enda fortere enn dagen før, og minst like vått
tar litt olje ned i det tykke hår teppe
tar meg bestemt i håret igjen og visker i øret
tar meg god tid med å massere meg selv, det gir en svalende følelse for fitta mi, som nå er veldig varm og veldig klar
tar meg i det og kommer på
tar meg på brystene, på rumpa og lar hånden gli gjennom fitta
tar meg på rumpa
tar meg sammen og prøver å fortsette prate løst og
tar noen raske for så å roe ned igjen
tar på et par sko og griper kurt sine jeans og en flaske med oppvarmet fuktighetskrem
tar på meg en ny sort bukse og en sexy gjennomsiktig brun topp
tar samtidig og spiller av tlf
tar så og heiser meg opp
tar seg god tid
tar seg god tid, nyter synet av de deilige brystene hennes, ruller av henne strømpene og fjerner hofteholder og truse
tar staken i handen og dra forhuden helt av
tar tak
tar tak i båndet igjen, og drar litt i hodet ditt igjen
tar tak i buksa hans og knepper den opp, drar den forsiktig til siden og
tar tak i det blonde håret ditt som ligger over skuldrene dine og knuller deg hardt mens jeg gir deg noen kjappe dask på den deilige rompa di
tar tak i håret mitt for nesten å holde deg fast
tar tak i nakken, og presser deg ned
tar tak i pikken din, forsiktig, så du ikke skal komme
tar tak i pikken hans og styrer den
tar til seg
tar tunga ut og inn, lekent og pirrer med sansene mine
tar vare på øyeblikket
tatt på fersken
tatt på fersken
tatt på sengen
tauet blei stramma, armane dratt rett opp igjen
tauet som haldt armane oppe blei senka ned, eg kjentunge blodet strømme tilbake i fingrane mine
tau og kjettinger
taust knyter eg eit band rundt kvart
taxien stoppet
taxien stoppet og jeg betalte
taxi rett nede i gata, og vi var hjemme hos eva på et blunk
tee bone
teens goin wild
tegner en liten sti som snor seg nedover maven hennes og runder navlen
tegnet sirkler og kilte
tegn på at hun skal stelle seg på alle fire på stuebordet
tek av deg
tek beltet av buksa
tek den lengste fingeren
tek meg god tid
teksten lot ikke vente på seg fra den andre siden
telefonen blinket, ristet svakt men bestemt i hånden hennes
telefonen på lydløs, vibreringen på
telefonen peip, og jeg fiska den fram fra lomma på ryggen
telefonen var nå støttet opp på bordet så petter kunne se hele henne der hun satte seg ned
telefon var enklere enn gratis pc i vestibylen
teltplassen var ledig og de visste begge hvordan alt skulle rigges til
temaet kommer inn på sex og han forteller åpent at han er dominant,det sitrer litt i meg når han sier det,nysgjerrigheten stiger når han forteller om benken han har på soverommet, om lenkene han kan feste i taket slik at bena blir skilt godt fra hverandre, om hvordan han elsker å se en kvinne ligge der spent fast og åpen for ham
temperaturen denne kvelden var deilig, og det var ingen grunn til å trekke innedørs
temperaturen ute krøp ned mot ti minusgrader, så det takket jeg ja til
temperaturen var brukbar og med soveposer ble det riktig så bra
temperaturen var fortsatt høy, så det var
tempoet økte, ingen av oss sa noe
tempoet øker etter hvert og flasken blir dyttet stadig lenger inn
tempoet øker noe og jeg føler at vi tre er en enhet, samspillet er fullstendig
tempoet økte automatisk og naturlig, og hun kjente trykket inni
tempoet var større en tidligere og det var kraftigere støt
tenk å få kneppe din kone og deg, mmmmm, han smilte og kysset meg på munnen
tenk å få stappen pikken inn i munnen hennes da?!?
tenk å få vera inne på rommet hennar, medan ho står der i badekåpe
tenk at det fortsatt er deg jeg fantaserer om etter alle de årene vi har hatt sammen
tenk at det skulle bli strømbrudd akkurat da!
tenk at du er min
tenk at han er like sprek som
tenk at han tok med seg en venn, kan man ha en bedre elsker
tenk at lise var
tenk at vi har hele ti dager før vi kommer til oslo
tenk deg det, da
tenk deg følgende
tenk deg min elskede elsker at vi er på ferie
tenker at det akkurat nå kan være mange mennesker som ser deg
tenker at det er hendene til disse
tenker du på noe spesielt, spurte hun med stemmen fra i sted
tenker meg om en stund, før jeg deretter reiser meg, og tar av meg hansken
tenker på å få være nær din kropp, kle av deg, ett og ett plag for å bygge opp spenningen
tenker på deg der hjemme, som alltid er klar
tenker på den deilige, varme kroppen din nå
tenker på det kalde sengetøyet
tenker på sjåføren i bilen
tenker tilbake til i går kveld
tenk om det er flere enn min herre her
tenk om du merker , men
tenk om han
tenk om han gjør henne gravid? nei , hun må ha husket de
tenk om noen kunne se henne nå
tenkte at jeg fikk gå ut til de andre igjen, ettersom kona ikke hadde kommet inn enda
tenkte det var jørgen
tenkte på alle smakene tungen min skulle få smake
tenkte på at
tenkte på hva kroppen skulle føle, og hva som skulle skje i kveld
tenkt på deg siden sist
tenk tvillinger !!!!! og så i min alder
tennene hans festet seg mot den utstrakte brystvorten, leppene tok liksom nytt tak og han suget hardere
tennene klapret i munnen
tenner masse stearin-lys
tenner meg en røyk
tenner noen stearinlys og demper lyset
tenner også noe vanvittig på å slikke i meg min egen sæd
tenner oss en røyk, og drikker mer kaffe
tenningen er der umiddelbart
tenningsnøkkelen hennes var følsom, men helt i orden
tente stearinlys, sjekket musikken
terapeutene kommer til rommet deres klokken ni, sa hun før hun ønsket oss et behagelig opphold og gikk på bakrommet for å arkivere skjemaene våre
terje
terje bestemt
terje bestemt og dro litt i båndet
terje dro bena mine enda litt fra hverandre og stirret mellom bena mine
terje dro bestemt hvert av bena mine enda lenger ut til siden, og nå kjente jeg pikken hans gni mot låret mitt
terje dro frem vibratoren og lot den masere klitorisen hennes og det tok ikke lang tid før hun merket at pusten ble tyngre
terje gikk inn etter lisa og så seg litt rundt
terje gikk ut og rundt bilen og åpnet døren hennes
terje gjorde tegn til lisa at hun skulle reise seg opp og snu seg
terje hadde lagt seg ved siden av oss på sengen, han runket pikken sin sakte og nøt tydeligvis synet
terje hilste tilbake
terje holdt henne godt i håret og hun greide ikke å reise seg opp for å se seg rundt
terje hvisket i øret hennes at hvis hun ikke ønsket en våt flekk bak på kjolen så burde hun kanskje ikke sitte på den
terje idet hun gikk ut av badstuen, mens hun vrikket på den spretne rumpen sin idet døren lukket seg bak henne
terje kjørte henne hjem og slapp henne av
terje kom bort til henne og ga henne en butterfly og en hvit sommerkjole og kommanderte henne til å ta på seg det
terje kom helt bort til henne, men hun ville ikke se han i øynene
terje kunne umulig ha sex med henne der hun stod, og ikke før den tanken var ferdig så merket hun at hun ble sluppet fri fra veggen
terje lot hendene sine igjen gå mot skrittet hennes
terje og hun gjorde som han sa
terje og hun gjorde som han sa, nesten takknemlig for at hun kunne føle noe inne i seg
terje, og når du har gjort det så tar du av deg blindfolden også
terje og smilte
terje plutselig
terje ristet bare på hodet og pekte på stolen
terje så på henne der hun lå og vibratoren gikk sensuelt inn og ut
terje satte seg inn i førersetet og startet bilen
terje satte seg opp og tok tak i pikken min, så førte han den sakte inn i den ventende fitta hennes
terje satt på varanden på hytten og på bordet ved siden av han så lå det to mansjetter og en blindfold
terje stod å kikket ut vinduet og fulgte med
terje stoppet utenfor en erotisk butikk og sa at hun skulle være med han inn
terje strakk armen sin ut og begynte å beføle brystene hennes
terje strengt
terje tok den andre armen opp og igjen hørte hun klikket
terje tok frem noen lærmansjetter og bad henne srekke ut armene
terje tok igjen tak i håret hennes og presset hodet hennes ned mot pikken sin igjen
terje tok ned en rosa med en liten fulg på
terje tok tak bak hodet hennes og presset det nærmere og hun prøvde å få plass til pikken hans i munnen
terje tok tak i hendene hennes, førte dem bak ryggen hennes og festet mansjettene sammen
terje var en fyr som så bra ut og hun hadde flørtet litt med han et par ganger, så hun tenkte at det burde kanskje være greit
terje var ikke så diskre og kikket på dem
terrassen
terrassen
terry tok for seg av fitta hennes, holdt henne i samme stilling som chris men pulte den ømme og våte fitta hennes godt og hardt før han tømte sæden i henne, de andre satt og så på mens de slappa av med pils og flere marlboros
tette, insisterende og langt fra nølende
tett omslynget ligger vi nakne begge to på senga, utmattet men tilfredstilt begge to
t forsiktig og rytmisk klemmer du om ballene hans, mens han har flyttet hånden sitt fra bystet til ned mellom bena dine
thea fortsatte
thea jobbet med brystene
thea kastet seg over de struttende puppene
thea krøp inni armkroken, hvilte hodet på brystet og hørte hjertet slå tunge og raske slag
thea masserte og masserte, men aldri gikk hun helt frem til kjønnet
thea og siri var i denne perioden nå
thea satte i gang
thea slikket restene av meg av ansiktet til rita og de kysset dypt
thea stønnet høyt og ba om mer
thea tok hintet
thea tok tak i hodet hennes og presset det ned til kjønnet sitt igjen, akkurat som hun hadde gjort med meg
thea trakk tommelen ut, smakte på den
thea visket noe diskré i siris øre
the dirty talker!
the end
this gave me the hurnia!
thomas!
thomas begynte fort og ta av seg klærne, og til min store
thomas benyttet anledningen til å stille seg foran meg og presset pikken sin inn i munnen min, ikke meg i mot, da jeg elsker å suge
thomas der han holdt henne fast
thomas er trener på sats, en omgjengelig, morsom gutt i midten av tyveårene
thomas fortalte meg at vi skulle hjem til han
thomas gikk bort til stereoanlegget og satt på musikk
thomas gikk uti stampen og kom fort bort til shanett
thomas gliste
thomas hadde aldri sett meg så naken før
thomas hjem mens jeg og shanett sovnet nakne i sengen mens et brennende
thomas holdt rundt meg og slik holdt vi varmen, der i parken
thomas?? hvem var dette? jeg hørte pusting
thomas lå i sengen sin
thomas likte
thomas nesten siklet da han så
thomas og jeg hadde merkelig nok aldri vært noe mer enn venner
thomas og jeg har lenge lekt med tanken på å ta med oss en jente i sengen
thomas pratet nesten ikke
thomas sa at denne gangen skulle jeg få svi
thomas som hun hadde danset med bannet svakt og sa at de
thomas spanderte en irish coffee på meg, skålet og sa at straffen min skulle begynne etter konserten
thomas sprutet over oss alle
thomas sto foran meg
thomas stønnet åsså og
thomas strøk meg over ryggen, uten å si ett ord
thomas tok hendene mine og sa at jeg ikke skulle være redd
thomas var
thomas var enda rundt meg
thomas var en god venn av meg, og shanett
thomas var en pen mann, men aldri hadde jeg vært inne på tanken om at vi kunne komme til å ha sex
thomas var først ut, og la seg mellom bena mine og begynte forsiktig å slikke meg
thomas var nå blitt varm i trøyen, og satt seg på sengekanten og foreslo at jeg skulle sitte meg oppå ham
ti dager senere er vi i oslo og berit blir møtt av sin familie og jeg av mine foreldre
tiden disponerer jeg også som jeg selv vil
tiden er inne
tiden fløy og vi ble etter vært ganske fulle og i grålysningen sovnet alex rett ut på sengen med et salig smil
tiden går fort, og snart er kveld i ferd med å bli til natt
tiden gikk
tiden gikk fort der de nøt å kysse en fremmed i heisen
tiden gikk og de testet epilepsien min flere ganger
tiden har visst gått fortere enn hun trodde
tiden står
tiden var nå inne for å leke litt med tunga
tiden var visst inne for en ny fristerinne skrev du, og jeg var enig med deg
tid for å legge det bak seg, nyte en helg med perfekt føre og fine turer ned forskjellige steder
tidligere på dagen var den hard og røff
tid og sted
tid og sted er glemt og jeg pumper i vei i rumpe hullet hennes, som endelig har utvidet seg så jeg kan få hele den harde kukken min inn
ti erfarne og deilige år eldre enn meg
tiger skjorte kanskje? det var avgjort
tigg om det, ludder! ellers...! michelle begraver hodet i stolryggen og klynker av ydmykelse og smerte
til å begynne med strøk han forsiktig med den ene hånden sin, helt opp til skjørtekanten, og ned igjen
til å begynne med hadde det vært veldig hett, og de hadde mye herlig sex, selv om jostein var vanskelig å overraske, blasert etter flere tidligere forhold
til å ta det eg vil
til å være nybegynner var hun virkelig dyktig
tilbake er bare nytelsen og de varme følelsene
tilbake i bilen satt terje, geir og henne seg bak i bilen, mens petter kjørte da han ikke hadde rørt vinen
tilbake i stuen brettet jeg morgenkåpen utover sofaen og satte meg
tilbake på hotellrommet, ved siden av han i senga
tilbake på soverommet møtte jeg en smilende tilfreds master
tilbake på soverommet dro jeg opp et truse og en matchende bh
tilbake satt jeg skuffet, skuffet over å finne ut at det kun hadde vært en drøm, men samtidig spent på å se den nye kapteinen
tilbake til novellen som jeg synes du beskriver hvordan du blir kåt på en suveren måte og uten å overdrive noe
tilbehøret var en brun parykk, innleggs bryster og sminke
til daglig jobber jeg som lærer på en skole som utdanner lærere i gymnastikk
til dags dato vet jeg ikke hvordan jeg var bundet
til de åpne heisene var jo fullt innsyn fra atriet og de tok ingen sjanser
til dels for skrubbinga og dusjen og til dels for at hun var kjempe kåt allerede
til den halvstive pikken og de etterhvert verkende ballene
til dine kyss og kjærte
til din store forskrekkelse er den sterkeste lukten ikke bileksos, eller kveldsfuktig sommergress
til eg kjem
til en mann
tilfeldigvis spiller han en låt ved navn
tilgjengeleg for mitt begjær
til gjengjeld har jeg måttet låve å fortelle alle detaljer om mine erobringer
til glede for alle de som sitter ved den
til hans store forbauselse
til hans store glede besvarte hun kyssene, og de ble stadig våtere og dypere, mens han langsomt lot pikken gli inn og ut
til helgen skal siri og jeg på tur til oslo med lars og trine
til hennes forbauselse snudde han seg og holdt rundt henne
til høyre for inngangen er badet vist jeg ikke tar feil
til i kveld sa du? det er straff du får nå
til ingen nytte
til leserene
til meg selv lavet jeg, som hun hadde beordret, en bolle mysli
til min begeistring
til min forbauselse fremdeles nesten halvstiv
til min forskrekkelse
til min overraskelse hadde hun ingen truser på seg og det var en klar våt flekk i dusken hennes, som var kortklippet og velfrisert
til min overraskelse sto jenta fra klassen der smilende
til min overraskelse var det bare jeg og to andre jenter i klassen
til min store forbauselse så jeg at hun var
til min store forundring kjenner jeg at tungen din kommer i møte med min
til min store overraskelse
til min store overraskelse hadde den høye, slanke katja meldt seg, enda vi knapt hadde pratet sammen før
til min store overraskelse spør dama
til min store tilfredsstillelse stilnet vinden gradvis og himmelen ble blå
til neste gang de møtes
til og med den nederste delen av magen din er dekket av våt sprut fra den heftige orgasmen min
til og med fremmed pikk skulle hun få i seg, likevel var hun sur
til sin store forskrekkelse så satt terje i bilen og snakket ut vinduet med et par av guttene i klassen hennes
til sin store overraskelse så hun at ham hadde gjort det samme, bare med kamera mot skrittet der ham satt i silkeshorts
til siri satt neglene i veggen, ga fra seg blandingen av et hikst og et hyl, og sank sammen langs veggen og ned på gulvet
til sist bøyde jeg dildoen slik at den andre enden kom mot det bakerste hullet, sakte presset jeg den mot åpningen, fremdeles med den andre enden var godt inne i fitta
til sist klarte jeg ikke la være men tok lett på skamleppene, hun tok tak i hånda mi og holdt henne iro mens jeg fremdeles berørte klitten
tilskuerne sang med av full hals, og danset med hendene over hodet
til slutt
til slutt ba de oss om å bekrefte at det passet for denne helgen de hadde satt av
til slutt ba han meg gå i forveien, han skulle komme rett etter sa han, han ville bare fullføre drinken sin først
tilslutt befant han seg på det følsomme området
til slutt ble han vel lei maset og satte en gag i munnen på meg, og alt ble litt roligere
til slutt ble hun så rastløs at hun bare måtte ut og gå en tur
til slutt ebbet orgasmene ut og hun klappet litt
til slutt er det kalde og ukjente mørket rundt deg fullt av kåte og gamle menn
til slutt er vi en eneste, stor mølje av nakenhet
til slutte så betalte de regningen og begynte å gå nedover gaten
til slutt fikk vi frem noen småflammer, men det var en mager trøst å stikke de iskalde fingrende våre opp mot dem, det var rett og slett for kaldt uansett
til slutt følte jeg at det ville virke teit om jeg ikke gikk inn
til slutt ga det seg og hun greide ikke å holde seg sittende lengre, men gled ned på siden av ren utmattelse
til slutt ga et håndtak etter, og thea dyttet siri inn i det lille kottet de hadde funnet
til slutt ga hun etter og vi gikk ut i det gule lyset
tilslutt ga hun opp fomlingen min, snudde seg rundt, og med en uhyre feminin bevegelse førte hun hendene bak og hektet opp hempene
til slutt gikk en av dem frem og trakk
til slutt gikk maskineriet fint, og han kjente nå kommer det! ryggen strammet seg til, det var som om han mistet kontrollen over egen kropp, og han rykket i spasmer mens han sprutet og sprutet og sprutet inne i henne
tilslutt greide han ikke og holde seg lengere og det gikk for han langt inn i fitta hennes
til slutt greide hun å få den opp igjen og terje ba henne reise seg opp og sette seg over han med kroppen vendt mot bordet
til slutt hadde han meg i en posisjon der han tok meg bakfra i oppreist stilling mens jeg lente hendene mot veggen
til slutt hadde jeg ei herlig jente foran meg i bare trusa
til slutt hadde jeg en flott nybarbert fitte foran meg
til slutt kjente jeg det gikk for meg, og hun lå der med åpen munn
til slutt klarer jeg ikke la være å se opp på ham der han står rak og sterk over meg
til slutt klarte
til slutt kom han også
tilslutt kommer han med med et stønn, kjenner hvordan han skjelver
til slutt kommer herren
til slutt kommer herren bort til meg
til slutt koste vi oss i bassenget, vasket oss, og gikk hjem og fortsatte på
til slutt kunne hun ikke holde det ut lenger og dyttet hodet mitt lenger ned
til slutt lå de og klinte sexy med hverandre mens jeg lå
til slutt lå de alle sammen utslitt i senga
til slutt lå frode på magen mens vidar slikket han på rompeballene
til slutt lå hun der bare i undertøyet
til slutt lå vi alle
til slutt lå vi i senga, fire kåte ungdommer
til slutt legger du deg bare ned og slapper av du å
til slutt løsner ham lærremmene og tørklet
til slutt lot jeg det stå til og tok så mye jeg klarte i munnen
til slutt måtte han imidlertid be meg stoppe slik at han ikke skulle komme for tidlig
til slutt måtte jeg innse at det var en kamp jeg var dømt til å tape
til slutt presset jeg en klut inn i fitta og tok frem vibratoren
til slutt pustet han ikke, han
til slutt sa caroline
til slutt sa hun med lav stemme, du
til slutt så hun bare den mørke vorten dekke hele det lille bildet hennes
til slutt så jeg det
til slutt satt hun bare igjen i stringtrusa
til slutt sitter du der, nesten naken
til slutt skylte jeg fitta ren
til slutt sprengte det på og jeg mistet kontrollen
til slutt spruter jeg litt ekstra sololje i hendene mine og smører det på brystet ditt
til slutt stopper du opp
til slutt stopper hun akkurat på tappen og skyver fingrene inn
til slutt stoppet begge opp og hev etter pusten mens han hadde kuken i bunn i henne i flere minutter
til slutt støtte han hardt inn i henne og sprutet sæden sin dypt inn
til slutt tok han med noen klyper som tydeligvis var beregnet for brystvortene
til slutt tror jeg faktisk bartenderne ble lei oss, og sa de stengte nå, det var tross alt midt i uka
til slutt var han helt inne
til slutt var hun
til slutt var jeg helt utmattet, og kjempet for å få tilbake pusten
til slutt var jeg imidlertid så andpusten at jeg bestemte meg for å fokusere litt mer på kukkhodet hans
til slutt var nøden så stor at hun bare måtte
til slutt vippet en sikkert over
til søstera mi
tilstod jeg og stønnet høyere
tilsutt stanset han meg og trakk hodet mitt opp til ansiktet sitt
til svar får hun et klaps på hvert brystvorte så det smeller
tilsynelatende er det ingen folk ombord
til tider virker han fraværende
til tre ukjente menn i skogen
til tross for
til tross for at han nettopp hadde tømt seg, var han fremdeles stiv som en stokk
til tross for at maskaraen rente utover kinnet hennes tok jeg plass og fortsatte og slikke henne
til tross for en fantastisk opplevelse, så slettet jeg nummeret når jeg kom i lugaren
til tross for god plass kom han helt bort til meg
til tross for min alder har jeg fremdeles en spenstig kropp med et ungt utseende
til vanlig hadde hun blitt rent flau, men hun var i en annen verden
til vanlig har hun på seg slitte jeans og kule hettegensere, men siden hun er mer eller mindre dessperat etter å få denne jo
til våres fordel hadde de ikke merket hva som skjedde nede i garderoben
til vår store overraskelse hadde stian tatt med en kompis på sin egen alder
til venstre hadde en gutt hånden langt ned i
til vinteren er vi invitert nedover igjen
timene gikk, vi sjekka innboksen sikkert annethvert minutt i håp om et svar
timene kunne ikke gått saktere
timene på
timen er ferdig og alle går opp av vannet
timer senere ligger jeg igjen og suger på alle tilgjengelige knopper
ti minutter gikk uendelig sakte og ble til femten, jeg rakk å drikke to øl underveis, og var på vei til å bestille den tredje da den blide flyvertinnen kom og hentet meg
ti minutter senere satt hun selv overskrevs på geir, som var dypt inne i henne
tina
tine
tirsdagen kom og hun hadde en lang dag på jobben der klokken bare ikke så ut til å ville flytte seg i det hele tatt
tirsdag tenkte hun skitt au, her kjenner jeg ingen, la det stå til
tispen følger lydig sin herre inn i stuen, og herren klapper to ganger på bordet
tispen kunne få lov å sove der, kjede seg og rett og slett finne ro i sjelen sin
tissen hans ble større og større, og han heiste meg opp og ned på tissen sin
tissen hans var ganske rar
titter skrått opp på
tja,
tja, dei kjenner han, men ikkje så gode kompisar
tja, ei lita stund
tjejerotik
tjejerotik
tjejsex-dildo-fest!
tjejsex-dildo-fest!
tjejsex och analt
tjejsex och analt
tjorar deg sprikande med armer og bein til
tjue minutter senere var laptop, skolebøker, skrivesaker og matpakke
to
toalettsex
toalettsex
toalettvannet spylte ned på meg og jeg harket og hostet, men hun dyttet meg ned i skålen igjen
to andre
to åpne øyne så positvt interessert rett på meg
to år er passe
toasnusk
toasnusk
to av de andre slikket og lekte med hvert sitt bryst, mens en annen maserte klitten hennes
to av dem var allerede kommet seg opp i men anne sto på siden i bikinibukse og t-skjorte
to barn leker langt der nede
tobbe gikk ned på kne og tok johan i munnen, og sugde han hardt og lenge
tobbe med et lurt smil og blikket festet mot pikken til johan
tobbe merket veldig snart at han måtte komme, og kjørte på helt til han nådde himmelen og knakk sammen mens han stønnet johan!
tobbe, og begynte å ta av seg t-skjorta
tobbe og johan stod helt inntill hverandre nå
tobias
tobias har solbrun kropp og lange muskler, og
tobias holdt på å komme, så jeg
tobias med
tobias og sleiket seg rundt munnen
tobias så ut som han funderte på noe
tobias snudde seg og ropte
tobias, som han heter, er den
tobias var straks med, han var varm og svett etter turen opp
to blå, underlig kpike øyne, på en gutt
to dager hadde vi gitt oss selv på vei nordover, vi
to damer på et vaklete bord tar på hverandre
to damer sto ute i vegen og vinka
to datterr som jeg fritt kunne disponere som jeg ville
to dråper fant veien ned mellom kjønnsleppene mine, og jeg kjentunge hvor pirrende og opphissende det var
to faste bryster ble avduket
to fingrar i
to fingre ble holdt mot klitorisen hennes og maserte den forsiktig og det tok ikke lang tid før hun merket at det begynte å bli fuktig der nede og det var ikke vann
to fingre gled inn i åpningen og fikk henne til å rykke til
to fingre gled lett inn og jeg kunne kjenne saftene renne nedover fingrene mine
to fingre gled rett inn i noe av det våteste jeg har kjent
to fingre glir gjennom sprekken, mens tommelen stryker klitoris
to fingre på g-punktet, en i rumpa og en rask tunge på klitten
to fingre presser hardt og brått inn i
to fingre sklir lett inn i det varme og våte hullet ditt
to fingre smyger seg inn for å kjenne på varmen min
to fingre synker ned i henne, plutselig er hele hånda mi våt
to gamla hurper det va det dei sa inne på dansen og
togbytte, heldigvis ikke så lenge å vente
to gnistrende blå øyne lyste mot henne
to grove og store kukker på en kveld er ikke dagligdags
togturen
to hender grep dermed raskt stammen min, og jeg kjente hvordan hun tok den store pikken min inn i munnen
to hender smøg seg rundt og lukket seg om brystene hennes
to inspirerte husmødre er på bytur
tok alltid hensyn, og hjalp meg masse
to, kanskje tre sekunder senere kom førsteprisen av en belønning og alt av kåthet og spenninger som hadde bygget seg opp siden tidlig på morgenkvisten rushet nå igjennom kroppen min
to karer var nede for telling, det var akkurat mange nok igjen til en copycat
tok av henne skoa og lot foten hennes gni seg inntil pikken min
tok av seg buksa og dro frem en stor tykk stiv pikk
tok begge inn i munnen
tok den opp til ansiktet å kjentunge kåtheten steg
tok den ut att og slikte alt i meg
tok dette på meg, tok tak i baggen og småtrippa ut i gangen hvos jeg tok på meg et par høyhelte støvletter
tok eit bedre tak i hoftene og støtte raskare
tok en liten kikk på klokken og tenkte, ja da rekker jeg akkurat et bad
tok ett godt tak i hoftene hennes og begynte å knulle henne
tok forsiktig tak i håret på det herlig som lå mellom bena hennes og gjorde det bedre og bedre for henne
tok fram glidemiddel, trakk fingeren ut og smurte godt både den og rosetten
tok fram vinen og litt mat
tok hånden min ned på kneet hennes og lot den sakte gli oppåver på innsiden av låret, lot den gli oppover men stoppet rett før jeg traff kjønnet hennes og lot den gli ned igjen
tok henne i handen og ledet henne inn på badet
tok ikke lange stunden og mange jukkene, så sprutet hun i hånda mi mens hun holdt pusten og hvinte lavt
to kilometer, denne veien hadde han gått i hele
tok imot den ene dansen etter den andre men lot ingen
tok krem i hendene og begynte å massere føttene til madam lea
tok lang tid å skrive den og avslutninga kom desverre litt brått på
tok med en sixpack, solkrem, ei gryte, en loff og et
tok med meg nesen og munnen og tungen og reiste over puppene og maven og ned til ekstrakosemunnen
tok meg god tid
tok meg lang tid til å lirke høyre arm ned til pikken hans, og hørte et lite stønn da jeg tok et lett tak rundt kuken hans
tok noen runder rundt om og var hjemme etter
tok på meg denne jeg
tok safter på to fingre og kjørte de opp i rumpehullet hennes
tok tak i ballene,la munnen min over pikk hodet
tok tak påhofta hennar og trakk ho til meg
tok tuppen i munnen,
to kvelder var vi ute og trente, og det var ikke noe merkelig eller pinlig med å se henne igjen vi var de samme gamle, men i hodet mitt var det ingen annen enn ingunn
tok vibratoren og førte den mot
to lesber
to løse deler ligger over brystene hennes
tolv måneder er for lite sa hun hissig
to lys
tom betraktet henne med et olmt blikk
to menneske skriv til kvarandre på internett
to menn masserte olje på lårene
to menn masserte rumpa og lårene med olje, mens to menn
to menn som stønner og kjenner hverandres kropper, bare meg imellom
to minutter salene med fruen, det må du innvilge meg!
tommelen presset hun inn i skjeden i et rolig tempo, og siri ristet og hikstet
tommy
tommy begynner å bli klar igjen så du ber ham legge seg ned på ryggen
tommy er ikke vond å be og sitter nå på kne og fører pikken på plass igjen
tommy gjekk, eg høyrte døra blei opna og lukka
tommy gnikka seg litt inntil kroppen min, kyssa meg i nakken og lot ei hand gli opp over magen min
tommy har tydeligvis blitt lei av å se på for nå står ham på kne bak deg
tommy klarter opp på sengen og setter seg rett ved hodet ditt slik at den slappe pikken henger like ved munnen din
tommy lener seg litt mere frem og tar tak i skuldrene dine før ham setter opp tempoet pumper inn og ut av deg
tommy lurte på kvifor eg hadde kontakt med roar
tommy prøvde å få kevin til å bli
tommy setter seg i sofaen, mens jeg henter noe å drikke til oss i minibaren
tommy skulle ringe roar og gi han mitt nummer heller, roar likte ikkje når nummeret hans blei gitt ut til kven som helst
tommy stønner og lener seg tilbake mens ham holder håret ditt i hånda si
tommy virker allerede ferdig til å sprekke så du roer ned tempoet og trekker pusten
to mot en
tomteknull
tomteknull
tom, tenkte så det knakte nå
tomtens korv
tomtens korv
to nakne legger stakk ut fra et skjørt, slanke og glatte la ham merke til
tonåringar i bastun
tonåringar i bastun
tonårsflickan och fula farbrorn
tonårsflickan och fula farbrorn
tonårslust
tonårslust
tonefallet sier at ham smiler litt
tonight norvegese, is
tonje
tonje befølte barm sine, mens katrine lot tungen bevege seg lett over
tonje ble dyttet ned på sengen og katrine begynte
tonje fikk av seg bh-en
tonje fjernet strømpene fra armene til katrine og de ble liggende å småkysse
tonje for å spørre om råd
tonje hadde ingen gode tips
tonje hadde lovet å
tonje og hun kpike en eksplosjon av en orgasme rive og slite i
tonje ristet på hodet og sa at hun ikke hadde sett noe
tonjes hånd gled oppunder
tonje smilte og så henne dypt inn i øynene og sa
tonjes mus ble slikket etter alle kunstens regler og hun kpike det ikke
tonje snudde seg og begynte å kysse katrine
tonje, som for
tonjes øyne lyste opp og hun smilte fra øre til øre, katrine fortalte om
tonje spurte om
tonje til side og spurte om hun hadde sett noe
tonje tok hånden hennes og lente seg fremover for å gi henne et kyss
tonje vred seg og
to nydelige levende lys ga rommet et varmt, godt skjær og alt
to nye klikk og hun stod nå helt fast mot den varme veggen på hytten
to orgasmer samtidig i mørket, vilt ritt og våte lyder fra fingre som tydeligvis jobbet med sitt respektive kjønn
to øvinger, en rapport, tre
toppen jeg valgte var av det slaget som jeg vanligvis ikke brukte uten en anstendig jakke over
to praktfulle stive brystvorter pekte rett mot meg
tor
to rå kjekke menn kommer inn med hvert sitt spett klart
tør du nå å titte ut av vinduet, vil du se noe som ikke så altfor mange jenter opplever synet av i løpet av en levealder
tore får ikke sagt noe, han bare nikker
tore har fortsatt å ronke han med pikken i munnen, og tar mesteparten av spruten der, og resten i ansiktet
tore har lukket øynene
tore legger seg ved siden av henne og sissel klatrer opp på og fører han inn
tores kortbukse ser ut som et telt
tores kuk er om mulig enda stivere, og han kjenner det rykke i den og så ser han sprute komme, og kjenner det sprute utover brystet og langt nedover magen
tore tang
torgeir
torgeir alene, men nå så det ut til å gå i vasken
torgeir begynte og å våkne til liv igjen, og han satt med en halvslapp pikk i hånden og tittet på oss
torgeir du
torgeir fortalte at nå var ham klar til tømming
torgeir hadde også hatt uflaks
torgeir hadde satt seg ned på den lille stigen som fører ned fra dekket og inn i kabinen
torgeir hadde satt seg på i den lille stigen som gikk fra akterdekket og ned i kabinen
torgeir, jan og ivar var alle godt voksne spreke karer med glimt i øyet
torgeir lå nå på rygg, mens nathalie red pikken hans
torgeir nølte, og
torgeir og nathalie ble oppmerksom på dette og ble stående helt stille da de hørte liv fra meg
torgeir reiste seg og satte seg på køyen
torgeir, samtidig som hun sugde jan
torgeir så like salig ut, der han stanget tilbake mot nathalies hofter
torgeir satt litt høyere med roret, mens nathalie satt ved siden av ham ut mot rekken
torgeir satt tilbake på knærne, mens han med begge hender sauset pikken inn med noe fra en liten tube med fuktighetskrem
torgeir seg å følge henne hjem, noe hun takket ja til
torgeir seg og gikk bort til henne og bøyde seg frem og kysset henne på
torgeir skilte trines ben enda mer, stilte seg mellom dem og bøyde seg ned
torgeir sto bak henne og knullet henne bakfra
torgeir stoppet å knulle nathalie
torgeir stoppet sine bevegelser et øyeblikk slik at kameraten
torgeir tapte
torgeir var ikke vond å be
torgeir var mer fornuftig enn de
torgeir var også fortsatt på plass og jukket nå friskt
torgeir virket rolig til tross for behandlingen han fikk, men pusten hans avslørte at han var svært opphisset
tør ikke røre meg, selv om det prikker i beina
tor mente jeg bare kunne slenge meg ned på sofaen i noen timer, men jeg ville helst hjem
tor og jeg hadde nå fått ordentlig stive redskaper som var klare til litt av hvert
tor sa at han aldri hadde sett henne komme så kraftig
torsdagen etter han dro fikk jeg en melding fra ham
torsdag ringte hun meg
torturredskaper
tor vil ikke hatt noe i mot om vi gjorde det
to skikkelige strutte pupper, med store og røde vorter
tøs! kom hit
tøm deg i fitten min klynket ane
tømme meg
tør du la meg binde deg og overta kontrollen så jeg kan nyte fullt ut
tør eg vise meg sjølv? tør eg
tør ikke annet en å undre meg hva det er
tørker vekk den klissete dammen på magen hennes
tørket seg selv og lise før hun gikk bort til vennen sin og dyttet ham inn på soverommet
tørkleet hadde en underlig duft
tør knapt puste, mens jeg venter på hva som skjer nå
tørstar etter meg
tøs du henter fotkremen og massasje kulene
tøsen ble helt forskrekket når hun så alle menneskene
tøsen brukte litt for lang tid der også, men hun var nøye så herren ville ikke pirke mer på det
tøsen dyttet slaven mot korset og før han viste ord av det var armene opp og beina ned
tøsen får ta lærdom denne gangen, sa kanskje ikke tøsen gjør dette en gang til
tøsen fikk ordre om å bruke dusj spruten hardt på kliten sin og spre sine fittelepper for sin herre
tøsen fniste, madam lea tok lynraskt pisken og smalt til på rumpa til tøsen
tøsen fortalte slaven at hun sikkert lager mat
tøsen hadde fortsatt på seg øreklokker, gag og blindfold, men av stillingen skjønte hun nok hva som skulle skje
tøsen har fått nøye instrukser på hvordan hun skal stå, med spredte ben og brystene frem slik at herren kan lette komme til
tøsen kan jo ikke noe for at hun blir så våt, men hun burde jo ha klart holde alt det andre inne, til hun evt fikk lov å gå på do
tøsen kjente at panikken så vidt begynte å komme
tøsen klarte fint de to siste push up, ved hjelp av sin herre
tøsen krabbet lydig ut
tøsen krabbet som en gal ut av stuen, løp ned trappen og lette febrilsk etter låsen
tøsen kunne se ansiktet, men viste fortsatt ikke hvem det var
tøsen lente seg bakover og løftet opp den ene foten og så den andre
tøsen må passe på at ikke dildoen glir ut, for da blir det dobbel straff enn sist
tøsen pustet lettet ut når hun kjente at den ble dratt ut igjen, men hun kjente madam lea godt nok til å vite at hun ikke var ferdig riktig enda
tøsen rister på hodet og sier at hun er hans tispe, og hennes kropp er hans eiendom
tøsen sa kjapp deg å finne nøklene, madam lea liker ikke å vente for lenge
tøsen så forskrekket på slaven og sa står du her enda? kom deg inn på badet og få av deg fillene, så skal jeg gå ned å hente mansjetter til deg
tøsen så hvor madam lea kjørte og skjønte med en gang hva som var planen
tøsen skulle følge etter
tøsen slikker herrens kuk ren, mens ham napper i brystlenkene
tøsen smilte fornøyd, siden hun trodde slaven skulle gjenomgå det samme som hun
tøsen spratt opp
tøsen synes det var utrolig deilig å høre madam lea sin stemme, hun kjente skjerfene ble lagt i hendene og så var alt stilt
tøsen takker for hvert slag og takker for at herren gir henne det hun fortjener
tøsen vet jo at hun skal og må brukes slik herren ønsker og vil
tøsen viste ikke helt hva hun skulle gjøre, men hun ble liggende over buret
tøsen viste ikke helt hva hun skulle gjøre, siden hun ikke ante hvem som ga ordren
tøsen viste ikke hva hun skulle svare, hun trodde hun hadde husket alle de
to små deilige solbrune rumpeballer ble en liten stund massert mens jeg kjentunge hvordan kuken min stivnet der nede
to soverom, eit stort bad, stor stove, kjøkken og ein gang
to sterke armer lukket seg rundt meg og holdt meg fast
to store bivirkninger
to store bivirkninger
to struttende pupper avtegnet seg mot en trang svart topp
to svenske blondiner helt
total cache
totalt utmattet sovnet jeg der jeg lå
to timer, svarte hun og hutret
to tre ganger
to tunger sloss om staven
to ukjente mennesker, arm i arm
to velvaksne damer som dei ikkje kjende
tr
trærne skygget for utsikten
traff hver eneste millimeter av den varme, våte fitta som villig lot ham støte inn
traff som sagt et par sent på kvelden på vei til københavn
trakk den forsiktig av meg, løsnet buksene mine slik at de gled ned
trakk den langsomt oppover, gikk rett på sak, fanget klitoris mellom to fingertupper og kjærtegnet henne, først rolig, så raskere, mens tungen min fant en brystvorte
trakk den litt mer til side og så den lille muskelen ligge der velsmurt og glatt av hennes egne safter
trakk igjen forhuden helt tilbake og kjente kanten av pikkhodet gni ut og inn mot ganen
trakk leppene hennes fra
trakk utålmodig men behersket i stoffet til fingertuppene traff hud
trangere enn noensinne på grunn av
trangt er det, men sakte, sakte glir den harde kukken min inn
transitional
tråkker ut av den og lar deg få et glimt av hvor våt jeg er
trassig tok jeg på meg morgenkåpen og gikk ned og åpnet
travelt liv, unnskyldning? men du har litt rett
tre år senere stod han i fin- uniformen og så henne dukke opp i døråpningen
tre av fingrene hans gled inn i fitta hennes som en varm kniv gjennom smør,
tredje etasje innerst i gangen
tredjemann fikk samme behandling, og da hun begynte å kjenne de karakteristiske rykningen fra underlivet hans, og stønningen ble høyere, slapp hun ham, snudde seg mot skjermen, og stilte seg utfordrende på alle fire på salongbordet
treff
treffes??
tre-fire uker kanskje
tre ganger ble det dusjet og satt i gang på nytt! men det skulle ta mange år før jeg fikk sett oss og et annet par elskende med lyset på!!
tre harde klaps
trekant?
trekanten
trekanten
trekant i vardagsrum
trekant i vardagsrum
trekant med polisen
trekant med polisen
trekantsex
trekke deg enda nærmere meg
trekke for gardiner
trekker deg inn mot det stive mannelemmet gang på gang på gang
trekker deg med inn på soverommet
trekker dem ned til anklene
trekker raskt kjolen på plass igjen
trekker seg ut og setter seg
trekk forhuda godt tilbake
trekk ned buksene og legg deg over knærne mine ida
tre kvarter senere satt vi i stua vår og koste oss med drikke og rolig musikk
tre måneder hadde de vært sammen nå, og store deler av de hadde gått med til aktivitet innen de fire sengestolpene
trenger å se denne skjønne kvinnen spise meg
trenger du hjelp kanksje
trenger ikke glidemiddel, den glir lett inn av seg selv
trenger ikke se på han for å skjønne at han er tilfreds
trenger ikke si noe, for du reiser deg og kysser meg hardt mens du presser meg mot veggen
trenger ikke tenke på nytelsen til sissel, den ordner hun selv
trenger jo ikke å ha ansiktet hans med
trenger vi å nevne at vi ble der i
treningsgutta
treningstøyet lå ubrukt i bilen, for jeg hadde misset treningen dagen før på grunn av et møte, så jeg tok turen innom sats for å se om det var plass til meg på tretimen
tre på en gång
tre på en gång
trer meg ned på den knallharde pikken din og stønner høyt
trer meg nedpå kukken din, kjenner du trenger inn i det trange rompehullet mitt
trer raskt på en sort kondom med tykk gummi med store nupper på
tre sexgalna tjejer
tre sexgalna tjejer
trett sovnet jeg i taxien etter å ha gitt han adressen min hjemme, og ble ikke vekket før jeg kjente igjen leiligheten min
tre våte mus og en kåt pikk
trikken inn til byen er to minutter forsinket sa thomas
trine
trine at hun begynte å få nok
trine bena villig
trine bet seg i leppen da tungen på nytt trapp sprekken
trine ble helt matt i
trine ble kjemperød i
trine ble usikker, hun hadde ikke lagt merke de andre
trine blir med på leke, og stryker stine på låret, og ser henne dypt inn i øynene hennes
trine bøyde seg frem og hvisket noe
trine bøyde seg ned og tok den ene brystvorten i munnen
trine bøyer seg over bordet, sånn at hun presser puppene sine med i bordplata, og kysser stine dypt mens hun begynner å ta på stine
trine bråvåknet og så seg
trine brast ut i en hysterisk latter
trine døren til leiligheten igjen og begge
trine er en nett dame på
trine flirte for seg selv og kikket mot
trine føler seg mer sikker nå, en noen sinne, og tar mer intenst på stine
trine før hun sovnet
trine førte en finger inn i fitta si, det surklet når hun tok den ut og inn
trine gispet da fingeren til lise borret seg inn i fittehullet hennes
trine gispet og presset underlivet mot hånden til lise
trine hadde lagt merke til at hun
trine har bestilt rom for oss alle og har sagt til meg at hun har planlagt at siri også skal få både lars og meg, før vi kan kose oss alle sammen som hun sa
trine har kommet og er i gang med å
trine henne
trine hver gang ham traff det deilige punktet
trine i det hele tatt fikk tenkt
trine kjenner at hun blir varm i hele kroppen da en hånd ta på låret hennes, under bordet
trine klemte lett til rundt brystvorten hennes
trine kpike at hun virkelig slappet av
trine la håndkle ut på benken før hun la seg ned på ryggen
trine lå bare og gispet
trine listet seg inn, men
trine lo med mens hånden hennes strøk
trine lot det stå til og lot tungen gli langt inn i
trine merker med en gang at det ikke er første gangen stine har slikket noen før
trine mer og et lite skrik slapp ut av munnen hennes i det orgasmen
trine og lise vandret videre fortsatt
trine og reiste seg hurtig opp på kne
trine og stine går ut av rommet å spør noen i baren om de vet hvor de ble av hu dama
trine på sin side satt bare å måpte
trine presset fingeren inn og lot det ytterste leddet vandre rundt ytterst i
trine reiste seg opp på
trine ristet på hode, men hun ble raskt minnet på at en avtale var en
trine sa at hun ble rent kåt av å vite at to nesten nakne menn satt å så på henne
trine satte seg med
trine satt i og begynte å kna lett på
trine satt nå oppe med bena godt fra hverandre, hun var tydelig påvirket av å se på oss
trine ser bort på stine og smiler
trine setter i et stønn, og viser at hun nyter tunge kunsten til stine
trine setter seg ned, og spør om jenta vil ha noe å drikke
trines hull
trines innsats og en lapp som ingen får se
trine sitter med beina i kryss, for at hun ikke skal ta på seg selv
trine skyndte seg å rydde pulten sin før hun hastet ut
trine smilte og gikk bort til cd-spilleren
trines munn
trine snudde seg til meg og smilte
trine stilte seg bak henne og la hendene
trine stivnet til innvendig, samtidig som hun kpike en
trine stønnet før krampene tok henne
trine stønnet og sa at hun ville ha pikken min nå
trine stryker hånden ned på det ene brystet til stine og kysser henne ned halsen og små biter
trine til kari at hun ikke hadde noe i mot det
trine tok kukken hans i
trine trakk på seg
trine var en lærenem pike, og etter
trine var glovarm innvendig
trine våknet brått fra dagdrømmen og løp ut på badet for å se at ikke rant
trine var nå så kåt at hun ikke orket å protestere
trine vekslet mellom og å suge og klemme på de harde brystvortene før hun
trine vet ikke hva hun skal gjøre, om hun skal late som ingenting eller bli med på leken?
trine ville gi seg men karene insisterte på å fortsette
trine ville ut og rulle seg i snøen ganske raskt
trine visste at lise likte at hun lekte med
trine ynket seg, men begynte etter hvert og rytmisk å gni seg opp og ned
trinkhalle
tripper
trives
trodde at nøkkelen i
trodde de at dette var et spill for to? hadde hun gått med på å spille i en trio så fikk hun jaggu være med på spillet og
trodde det var du som var bundet fast jeg svarte hun ertende og fortsatte å slikke pikken begjærlig
trodde du holdt med noe annet enn å skrive
trodde du virkelig at jeg ikke skulle bry meg, og at du skulle få slippe unna slik du ellers gjør? da har du tydeligvis ikke forstått hvem og hva du har med å gjøre
trodde jeg
trodde jeg, inntil en dag
trodde jeg var alene her og så tok jeg
trodde virkelig denne lille drittungen at hun kunne styre over meg? var hun virkelig så dum at hun ikke skjønte at hun ikke hadde noe å stille opp med? hun skulle bare være jævlig glad for at jeg ikke tok henne skikkelig for meg
trodde vi var for sjenert til noen gang og
tro hva de gjorde
trollkvinnen min med aner til italia
tro meg
trommene
trommene økte takten til et crescendo
trond åpnet opp, og rett nok, der sto jan
trond geleidet jan inn på det halvmørke soverommet, der irene lå med hendene bundet fast i sengestolpen med bind for øynene
trond hadde omsider latt sjalusien fare, og nøt å se den frekke lille jenta si nyte, nyte
trond hadde tatt seg bryet med å møte ham på kafe og avklare avtalen
trond kjente et stikkk av sjalusi fra sidelinjen når han så hvordan kjæresten ubevisst løftet kroppen opp og la hodet bakover
trond kjente seg helt tørr i munnen
trond og jan satte seg opp og spredde bena hennes så mye som mulig
trond reiste seg og sa med litt skjelven i røsten
trond skjønte at det ikke nyttet å kjøre fingrene så mye ut og inn, og konsentrerte seg om å massere den fremre skjedeveggen med lang og pekefinger
trond spanderte ett smellkyss på irene før han løsnet hendene hennes fra sengestolpene
trond trakk seg ut og la seg på høyresiden av irene
trond var nå helt avkledd, og stod med bankende ståpikk i handa
trond var nå så kåt at han rett og slett ga blaffen i kyssingen deres, han kunne ikke vente på å se sæden sive ut av åpningen hennes
trond varte nemlig heller ikke lenge, og han utstøtte noen merkelige lyder mens han sprutet henne full
tropeværet hadde overrasket sør-norge, som vanlig, flere uker før fellesferien
tror aldri jeg har vært så kåt i hele mitt liv
tror det er best jeg tar deg første gangen når du er så trang og deilig
tror det er den kåteste opplevelsen jeg noen gang har hatt
tror det er det hun drømmer om
tror det er normalt
tror det er to stykker som er noen lunde seriøs
tror du?
tror du at du kan kose deg nå
tror du at du klarer å presse den store kukken din inn i meg bakfra
tror du han vil like synet, om han våkner hadde karianne spurt
tror du ikke han kom med to bilder i dag
tror du jeg er den aller første?
tror du jeg forteller dem til deg? spurte han lattermildt
tror du kanskje at jeg er snart ferdig? da tror du feil
tror du likte fru hansen litt jeg
tror du tøsen er noe der hun står og frister herren slik med sine bryster og sine hull?!
tror du trenger hjelp med humøret ditt jeg søster maria
tror egentlig at de minner meg litt om deg morten
tror hun er tent på oppgaven
tror hun kom like etter meg, men vi skrek i hvert fall synkront til vi ble hese
tror hun liker det, blir i alle fall kjempe kåt de gangene vi har gjort det
tror hun merka at jeg var så nær allerede, så hun reiste seg opp igjen og
tror ikke du tar meg igjen avslutta hun
tror ikke han er ferdig med deg ennå
tror ikke han hadde lyst på flere, sikkert pga alder
tror ikke hun hadde tenkt til å gjennomføre dette edru så nervøs som hun var
tror jeg forstår tenkte jeg og gikk stille, men glad fra prestekontoret
tror jeg må gå å minne henne på hva hun sa på hotell rommet
tror jeg må sette opp farta og kravene litt jeg
tror jeg sitter slik i en liten halvtime
tror jeg var ca fire første gang fingeren hans gled inn i et hull i tissen min
tror nesten jeg må smake
tror nok hun skjønner
tror nok jeg hadde gjort det uansett
tror nok sissel også er rimelig kåt nå, av å se kjæresten sin tømme seg i sin venninne
tror vel at dette var så deilig fordi det hele tiden var meg som styrte showet
trøstesex
trøtt og lei
tross alt og alle hans forsikringer var det sikkert ikke lett og være han heller
tross noe frihet var
trøtt og forvirret kikket jeg opp og så på klokka
trudde ikkje du kunne komme eg
trudde kanskje du gjorde det eg
trude
trude åpnet munnen og lott kuken gli inn i munnen hennes, tennene hennes glir over skafftet menns hun lekker vildt med tungen på det harde kukhodet
trude bokser henne vekk
trude er gift, men lone er skilt og alenemamma
trude fast og bestemt før jeg kommer jeg reiste meg straks opp og lott kuken gli inn i den varme fitten, veggene strammet seg fort om kuken mens jeg gikk sakte inn trude la inn et stønn og sa nå må du knulle fort kuken gikk fort in og ut men hun stønnet mer og mer
trude, jeg kan lære deg hvordan vi kvinner tar vare på oss selv, la meg få lov
trude kan ikke høre hva egil sier, men lone er meget forbløffet, og skjuler det med å smile lurt til trude
trudes adresse som var et stort hus oppe på åsiden
trude savner mannen og stryker seg lett over brystet mens hun står på badet og tenker på ham
trude skulle gitt mye for å ha mannen sin å kose med nå
trudes lepper finner seg vei gjennom hårdusken og oppdager den våte glatte revnen og kjører tungen frem og tilbake over den mens lone stønner av vellyst
trudes øyne blir store og hun måper med et sjokkert uttrykk mens hun sier
trude tar av seg nattkjolen
trude, vi skal nok snakke, men vi skal ikke bare snakke, vi skal gjøre det sammen, og jeg skal vise deg hvordan du gjør
truls hadde delt av en liten leilighet som de leide ut
truls hadde glemt det igjen da de besøkt
trur det
trur eit ljosrøyr har gått
trusa faller på gulvet og fitta glinser i fittesaft foran kim som tydelig liker det han ser for han blir blank i blikket før han retter seg opp og tar opp hendene hennes
trusa hadde jeg på diskret vis lurt av meg på bussen
trusa hennes skled ned på leggene
trusa ligger fremdeles rett under rompa og hindrer meg i å sprike med bena, men nå tar han heldigvis og lirker den forsiktig av meg
trusa mi var gjennomvåt da vi satte oss til bordet
trusa også trude!
trusa til venninna var våt, begge
trusa var kliss våt, jeg dro den til siden og jeg tror ikke jeg har kjent musa hennes så vår på det året vi har vært sammen
trusa var varm, og jeg kjente at det var klamt på innsiden av lårene mine
trusen ble dratt av henne, og la seg fint oppå buksene hennes
trusene mine er fremdeles på, mens du begynner å varme opp rumpa mi
trusen er våt, hånden min blir fuktig og varm og vi kysser vilt med tunger og lepper og tung pust
trusen forsvant inn i mellom to stramme rumpeballer, og jeg kunne tydelig se sprekken hennes mellom lårene hennes
trusen glemte jeg! de to følgende timene gikk mye fortere, jeg var så vanvittig kåt denne dagen at jeg trengte ikke gjøre annet enn å gni bena sammen og stramme underlivet rundt vaginakulene før den ene orgasmen kom etter den andre
trusen havnet i en søppelkurv
trusen til linn er for lengst gjennomvåt og det våte stoffet klistrer seg småkaldt mot leppene og øker bare effekten
trusen trekkes ned før jeg løfter deg opp på fanget mitt
trusen var av lysegult silkeaktig stoff med blondekant
trusselen holdt
trutemunn og
trygden min gikk rett inn på hennes konto og hun mente den ikke strakk til
trygghet, ro, varme
trygghet, tanknemmelighet, nysgjerrighet, kåthet, usikkerhet
trygg, stolt, varm og god
trygt og lunt
trykker hardere mot deg
trykker hun seg mot meg eller er det bare innbilning?
trykket bygde seg opp inni meg, og jeg merket at det var like før jeg kom
trykket mot korsryggen, den brennende følelsen i skjedeåpningen, lydene av henne og av hånden hans som skrur seg dypere og dypere inn i henne
t-sjorten ble trukket opp og brystene hennes blottet
t-skjorta hennes og smyger en hånd opp under bhen og knar puppen hardt
t-skjorten under var gjennomvåt og det var tydelig at hun ikke hadde bh under
t-skjorten var det neste plagget ham sakte rullet opp og dro over hodet i en rask bevegelse
t-skjorte og det er helt passe
tunga di leker over klitten mens jeg jokker mot neven
tunga fant fort veien til fitta mi
tunga gikk frem og tilbake langs kjønnet mitt, og pusten min kunne høres bedre og bedre
tunga glei hardt over klitten min, eg pressa meg ned mot den og stønna høgt
tunga glei over fitteleppa mi, og opp mot klitten
tunga hans for lekent over klitten, beveget den sidelengs, opp og ned
tunga hans utforsker munnen min hardt men samtidig
tunga hennar gjekk ned til ballane igjen
tunga hennes leker rundt kanten av hodet mens munnen går taktfast opp og ned
tunga leika seg rundt begge opningane hennar og to fingra glei inn i ho
tunga mi
tunga mi borres dypt inn i deg, jeg slikker som jeg aldri har gjort før
tunga mi finn tunga di i bydande dans
tunga mi glir lett opp og ned mellom kjønnsleppene hennes som hun selv sprer med to fingre
tunga mi masserte
tunga mi søkte fitteåpningen, smatt inn, før den fant tappen hennes
tunga mot fitta utløyser
tunga nærma seg fitta mi, og eg stønna
tunga presset opp mot pikken og kjente på den
tunga som jobbet iherdig med å slikke seg rundt den svulmende åpningen, brått litt inni, like brått masere klitoris
tunga stoppa og metall pinnen bevega seg ned mot fitta mi
tunga sveipet over leppene og rørte så vidt klitten
tunga var ivrig, slikka meg hardt
tunga var på plass igjen
tunge baller klasker mot rompe og bordkant
tungen begynte lett som en fjær å rotere rundt åpningen hennes, og mariell stønnet det hun kunne
tungen din er myk mot den allerede så hovne klitorisen min
tungene
tungene deres lekte litt med hverandre og rullet rundt hverandre
tungene fant hverandre og danset i takt med de tunge hjerteslagene
tungene gled ømtåelig frem og tilbake over hverandre
tungene glir videre nedover til rumpehullet mitt
tungene hennes masserer meg fort og heftig og jeg kjenner at jeg spruter
tungene hennes slikker ivrig på den hovne klitten min, og jeg kjenner at det ikke skal masse til før jeg kommer
tungene leker med hverandre og støter mot hverandre samtidig som kjønnene våre gjør det
tungene lekte fortsatt med hverandre, og de ble mer oppslukt av hverandre
tungene lekte seg og vi kysset heftigere og varmere
tungene våre masserer hverandre
tungene vare smeltet sammen og vi bare lå der og koste
tungene våre lekte seg og leppene var krevende mot hverandre
tungen fant veien opp til gledestappen hennes
tungen fortsatte nedover, et kraftig vindkast ristet den regntunge furua og dråpene rant nedover kroppen hennes
tungen går fortere en aldri før, og trine får den deilige orgasmen, som hun aldri hadde fått før
tungen gikk over hele fitta, klitoris, klitten og ned i det mørke hull
tungen gikk videre nedover og jeg kunne kjenne noe varmt som sirklet rundt rumpehullet mitt
tungen gled dypt inn i analen
tungen gled oppover skaftet igjen, hånden fulgte etter
tungen glir oppover
tungen hans fortsatte ned mot navlen, slikket øverst der trusekanten var
tungen hans fortsatte nedover magen mens han samtidig tok av meg både buksa og trusa
tungen hans gikk opp og ned, frem og tilbake, som om han aldri hadde gjort annet i hele sitt liv
tungen hans gled inn og ut munnen min
tungen hans gled nedover mot brystene mine
tungen hans leker
tungen hans lekte med den, og den knoppet seg enda mer
tungen hans lekte med hennes og hun følte beina holdt på å svikte under henne
tungen hans lekte med klitorisen og det
tungen hans møtte min, og de myke lippene hans kjærtegnet mine
tungen hans roterer rundt i munnen men, jeg tenker det skal bli deilig og kjenne den tungen et annet sted neste gang vi møtes, når mannen min er med
tungen hans sirkulerte først rundt og rundt, før han småbet forsiktig og deretter gikk over til vertikale bevegelser på venstre side
tungen hans sirkulerte nedover mot brystene hennes, og samtidig som hendene dro ned bhen lot han den sirkle rundt en av brystvortene mens han massere den andre
tungen hans skled inn i min munn og han dyttet meg hardt inn til veggen
tungen hans snodde
tungen hans traff den lille gropen mellom kragebenet, og sirklet litt rundt der
tungen henne begynte å leke med fitta mi og jeg stønnet høyt da den traff klitoris
tungen hennes danset vilt i munnen min
tungen hennes er myk og varm over pikken
tungen hennes fulgte skaftet oppover før tungespissen sirklet rundt hodet
tungen hennes gled frem og tilbake på undersiden av pikkhodet
tungen hennes kjærtegnet meg og hun var forbløffende modig
tungen hennes lekte mer med ballene før jeg kjente den gli oppover skaftet
tungen hennes møtte min
tungen hennes roterte på kukk hodet og jeg følte at en ladning med sperm var på vei
tungen hennes sklir nedover halsen min, det er nesten ikke til å holde ut
tungen kjærtegner han stadig mer krevende, samtidig som den varme og oljeglatte fingeren presser mykt på og får han til å slappe av
tungen kjærtegnet, rundt, over
tungen, leppene, håret som kiler ansiktet mitt, de myke brystene med de harde brystvortene som egger mine, den nakne huden hennes som varmer min, hoftene som sakte gynger mot skrittet mitt... jeg blir grådig og kåt, kjenner hvordan saftene renner ut av fitten min, drar henne mer inntil meg og stønner
tungen lot han kjøre med både hurtige og rolige bevegelser
tungen lot hun gli nedover den flate magen, og armene kom etter da hun kom ned til trusekanten
tungen min finner den lille klitten din og masserer den lekent
tungen min finner klitten hennes samtidig som tre fingre skir inn i det åpne hullet hennes
tungen min fortsatte å slikke trusen hennes, jeg fikk nå slikket både sprekken og klitoris
tungen min gikk opp og ned, og danset på klitten hennes
tungen min gled ut mellom de fyldige leppene mine
tungen min leker like lett med pikkhodet hans før jeg stopper helt
tungen min leker seg på kanten av øret ditt, og jeg vet du liker å merke pusten min mot øret, det er ikke lett å puste rolig, kjenner hele kroppen vibrerer svakt
tungen min roterte rundt muskelen, først bløtt og forsiktig så hardere og hardere og jeg presset den innenfor
tungen min sirklet noen ganger rundt kukhodet hans før jeg mykt plasserte leppene mine rundt det og begynte å suge forsiktig
tungen og de myke leppene kjærtegnet manndommen hans og
tungen slikker over deg, du smaker så godt av dine safter, det er det sterkeste av lyst som kan være mellom to mennesker som nå styrer oss
tungen til torgeir som løp opp og ned i
tungen til vidar hadde funnet det bakre hullet mitt
tungen ut, fram og tilbake over klitten hennes, av og til en avstikker ned til rumpa
tungen ved ballene mine forsvant, og jeg forstod at katarinas bønn hadde blitt hørt
tungen virvler om hodet før hun suger den dypt inn
tungespissen boret jeg gjennom trusestoffet og presset trusen mot hullet hennes
tungespissen følger undersiden av pikken hans på vei ut og føler seg fram til strengen mellom hodet og skaftet, før pikken igjen glir inn i munnen min og treffer langt bak i ganen min
tungespissen hans føles kjølig mot de harde vortene når han tar de i munnen etter tur
tungespissen hans fuktet leppene mine lett, og han småbet i underleppa mi mens han fortsatte å støte inn i meg i rolig tempo
tungespissen hennes forsvant nedover pikkskaftet og over ballene en siste gang før hun reiste seg litt og tittet på meg
tungespissen lekte litt rundt pikkhodet før den forsvant nedover skaftet igjen
tungespissen min sirklet rundt, tegnet små sirkler mot henne, før hele tungen min strøk over henne i langsomme drag
tungespissen min stikk seg prøvande, men
tungespissen roterer på klitten min, masserer den akkurat passe hardt
tuppa, ligg deg på høyballen, og du, kan jeg kalle deg slave? jeg nikket fribrilsk, jeg ville ikke komme på kant med denne fyren
tuppen av fingeren min gled inn mellom de våte fitteleppene hennes, og hun stønnet da fingerspissen presset seg mot hullet hennes
tuppen på staven hans stryker meg lett over leppene og fornøyd forsøker jeg å støte mot og tvinge ham inn
turde ikkje sjå på ho speilet
turen er beregnet til ca
turen i dag var ikke den første vi hadde vært på, og det var heller ikke første gang jeg var i tulle-humør
turen innom dusjen ble lett unnagjort
turen opp gjekk så altfor sakte
turen skulle gå fra nairobi og inn i naturreservatet masai mara
turen til syke huset gikk fort og jeg lå i sengen og holdt øynene lukket mens jeg strevde litt med bevisstheten
turi var mest påkledd men kun iført en body av nylon, nesten som en strømpebuksedrakt, med åpning i skrittet og brystene som stakk ut, på bena hadde hun sko med stiletthæler
turkammerat også har full reisning
tur med danskebåten
turte ikke snu meg
tur til københavn
tusen, det der var vel litt overdrevet, men i alle fall mer enn to
tusen takk
tusen takk, emil!
tusen tanker for igjenom hodet til lisa
tusen tanker gikk gjenom hodet mitt
tvagningen
tvagningen
två heta blondiner
två heta blondiner
två kåta brudar och en kuk
två kåta brudar och en kuk
två kåta tjejer
två kåta tjejer
två killar och en tjej
två killar och en tjej
två tjejer och en kille
två tjejer och en kille
tv-en står til venstre for det lille bordet
tvertimot, emil hadde holdt løftene sine
tvingade till sex
tvingade till sex
tvingar pikkhovudet forbi opninga
tvinger mine egne rykninger i gang
tydelig at hun hadde vært ute en
tydelige muskler viser at ham trener ofte, lyset fra stearinlysene gjør det enkelt å se konturene
tydelig vis ikke
tydeligvis ikke mange nok
tydeligvis tappet han for alt av kåtskap
tydeligvis var de blitt kåte
tydeligvis ville hun ikke la ett eneste hårstrå være igjen
tykk hvit sperma rant ut av henne
tyngden tyder på at det er en mann, jeg merker at madrassen rører seg, men jeg er ikke sikker
tynn og sterk kvinnestemme
typen din vet at jeg er begeistret for deg, men at jeg respekterer deres forhold
typen min kjente ikke så mange av dem så var på festen, da det var venner jeg hadde vokst opp sammen med
typen min skumlet bort på meg, mens jeg ble mer og mer påvirket av alkohol
typen snakket med en annen, så jeg flyttet meg litt for å la eks kjæresten fortsette
typen snudde seg mot meg, og eksen trakk hånden sin tilbake raskere enn typen reagerte
typisk kvinner
tyrkia
tyskland
uansett
uansett, borte er han
uansett hva det var kom jeg etter et par minutter
uansett hva du sier, jeg blir aldri vant til en slik nydelig opplevelse
uansett hva hun gjorde så ble det feil
uansett hva som skjer de neste timene, så er jeg der og tar vare på deg
uansett hva som skjer med oss så vil nok barna alltid følge ham
uansett så er det pirrende, og setter fart på fantasien
uansett så føler de fleste det slik
uansett trodde jeg vel ikke egentlig at det faktisk var noen som gjorde akkurat det
uansett var humøret godt
uante gleder!
ubehaget er akkurat det du trenger
ubevisst skilte hun bena litt, og fikk se sitt nybarberte kjønn
ublygt holdt hun øynene på han, mens hun kjentunge at det var lenge siden noen hadde tiltalt henne så umiddelbart som nettopp denne mannspersonen
ubrukelig for enhver kvinne til annet enn som tjener
uendelig blottet
uendelig sakte
uenfor bilen tok hun på blindfolden og ba meg feste håndjernet
ufattelig deilig var det
uffe som gikk for å være en dreven whiskykjenner fikk
uff, men jeg klarer ikke å gå
uforglemmelig
uforglemmelig dansketur
ufrivillig stønnet jeg, og i det samme slappet jeg av i hele underlivet, og jeg kjente at jeg ble fylt opp
uhmm sier hun,men jeg kjenner du er våt melissa
uh??vi får finne senga sier hun,min seng
ukene gikk og vi pratet ikke mer om legebesøket, men første dagen i desember lå det et anonymt brev til oss i postkassen
uken etter, da jeg kom hjem, sa jeg at vi hadde blitt innvitert til en sammenkomst i danmark hvor ett av våre avdelingskontor ligger
uken som gikk var med kvaler og fantasier for meg
ulempen med at jeg er der, er at alf vil ha meg naken
ulydighet og manglende disiplin tolereres ikke ved hans
umiddelbart førte det til at jeg mistet en ferdigtørket rull med bilder i et kar med fremkallingsvæske, og måtte prosessere dette en gang til
umiddelbart kom det opp på skjermen hennes
umiddelbart setter jeg opp tempo og knuller deg hardt
under
underbuksen min strammet over pikken mens hun kjærtegnet den utenpå stoffet og slikket meg fra navlen, langsomt nedover
underdanig la jeg pikken bak slik mor hadde bedt om, og dro på meg trusen
under de høyhælte skoene dine har det vært grus, men nå kjenner du golv
under den harde turen hadde jeg
under desserten la jeg merke til at pål stadig hadde den høyre hånda si under bordet
under en deilig rund og solbrun mave blir fitta hennes liksom enda hvitere og våtere
under et slikt besøk fant hun ut at jeg var svært kilen
under genseren struttet det to store pupper
under hadde hun en fin hvit bh med blonder
under har hun en svart korsett som står i stil til stringtrusen og hofteholderen
under har hun helt ordinært undertøy av bomull
under hele turen dukket bildet av g-strengen opp på netthinnen min, og jeg hadde bestemt meg for å prøve den da jeg kom tilbake
under kan en sort bh skimtes
underkast deg, og jeg skal åpne opp dine dører
underkastelse er ikke en seksuell legning, men mer en livsstil
underkjeven hans falt ned da han så meg i bh, men jeg tok av den også
under lå john og pustet tungt
under lette protester fikk vi anne til stå mens vi satte oss til rette på knærne, jons mellom mine slik at vi kom tett nok sammen, front mot front
underlig nok blir hun stående slik
underlig nok leide vi
underlivet får rytmiske sammentrekninger i takt med herskeren som saktner på farten
underlivet hans strammet seg, hun kdatter seg så full av potent
underlivet hennes løftet seg mot neste støt og kuken boret seg inn i henne og hun stønnet
underlivet hennes pulserte
underlivet mitt beveger seg ut og inn i myke støt
underlivet mitt hevet seg et par centimeter i ren refleks og jeg lot meg gli litt nedover i setet
under meg kjenner jeg hvordan hele kroppen din rister og skjelver når du oppnår orgasme
under middagen hadde mary latt hånden sin gli over kukken min ved flere anledninger og da vi reiste oss opp var bulen i buksene mine ikke til å ungå
under morgenstellet kaster lone stjålne blikk mot trudes kropp
under noen av dem er det satt ut små benker, det er på en av disse emilie denne dagen sitter og funderer
under normale omstendigheter var jeg ikke interessert i gutter, men under fitteslikkingen, mens torgeir knullet henne, hadde tungespissen min flere ganger streifet pikkskaftet hans
underredsbehandlingen
underredsbehandlingen
under samtalen
under seg kpike tonje at katrine
under timen tillot jeg meg å gni underlivet litt ekstra mot sykkelsetet, og blandingen mellom vaginakulene og den deilige berøringen mot klitoris gav meg en deilig, hardtslående orgasme
undertøyet hadde jeg nemlig tryllet bort
undertøyet som jeg ikke kunne se da var meget sexy, hun hadde på seg en meget kort tettsittende sort kjole
under viste jeg at hun hadde svart gjennomsiktig bh og ditto truse
undres på om naboene har hatt noe spennende å se og høre på
unga, blonda och lesbiska
unga, blonda och lesbiska
unga och kåta
unga och kåta
unga och lesbiska
unga och lesbiska
unga tjejer har sex med varandra
unga tjejer har sex med varandra
ung blond tjej provfilmar
ung blond tjej provfilmar
unge
ungene ble aktivisert på alle mulige måter
ungene er voksne, og klarer seg stort sett selv
ungene i
ungene sa at jeg hadde vært lei meg når vi reiste, men at vi hadde hatt det gøy etterpå siden det var så fint vær
ungene så på film på loftet mens lise sa at hun kunne lage til pizza siden jeg var gressenkemann, hun lo litt da hun sa det og vrikket lett på bak da hun gikk ut på kjøkkenet
ungene satt i baksete og sa ingenting, de merket mitt humør
ungene var ute og lekte og fikk bygd en stor snøhytte
unge og lekne
ungkarsleiligheten hans lå like i nærheten, så det var naturlig at de endte opp der igjen
ung och onanikåt
ung och onanikåt
ungpikebrystene spratt ut i det fri i det brystholderen ble fjernet
ung tonårsslyna
ung tonårsslyna
uniformen var lekker på ham
unn hadde grått et par tårer av ren glede, det gikk bra med henne nå leilighet på oslo vest, godt betalt prosjektleder, ingen barn, nei vel, men et ryddig liv
unn i makro! med øynene kunne jeg formelig se at porene i huden sitret, og tungen fant spalten hennes
unn kosemunn møtte min munn
unn rev og slett i jakken min, mens jeg åpnet knappene hennes og dro kjolen av
unnskyld
unnskyld for min kåthet og jeg fortjener min straff
unnskyld mumler jeg
unnskyld, petter, sa jeg
unnskyld , utbrøt hun
unntatt ett
unn ved siden av, klemte hånden hennes av og til
unødvendig å si at jeg hadde fått en hard en igjen, tenker jeg
unskyld, jeg lover å være lydig
ur-genene talte, og jeg likte ordene
urinstinktet fra tusenvis av år gamle gener overtok
uroen i kroppen ga seg ikke og hun fant ut
usa
usett hadde annabeth lirket sine truser av og stod der i lett sommer-kjole og sommersko
usikker
usikker gikk helena mot ham med forsiktige skritt, kunne det være? jo det var det, det var martin
usikkerhet, paranoia og kåthet, blandet sammen i en stor grøt
usikker på om du er bra nok, men tent
usikkert går jeg til deg ved
usikkert lurte jeg på hvor mange menn hun hadde hatt, og om hun pleide å måle dem alle
us marines og anna
ut
utad er hun både blyg og sjenert men jeg vet at hennes hete blod dunker heftig gjennom kroppen
utan noko varsel fekk eg ein hard pikk kjørt inn i fitta mi
utan noko varsel var det nokon som pressa ein hard pikk inn i rompa mi
utanom meg, går ut frå ho har høyrt kven eg er
utålmodig, kroppen min trenger utløsning
ut av buksesmekken stakk en knallhard pikk
ut av inkje landar handa mi på kinnet ditt i ein
ut av intet
ut av intet ligger det et redskap ved siden av lily
ut av munnen min kom det første og eneste som var i hodet mitt hele dagen
utav stand til å røre, delta
ute er det mørkt og stille
ute er det svalt, og heldigvis litt kjøligere enn det er innendørs
ute i bilen så bad terje henne om å trekke opp skjørtet når hun satte seg ned
ute i bukta lå skjæret
ute i den bitende kalde vinden dro hun han inntil seg og kysset han ømt
ute i det eg meinte måtte være ei stove stilla roar meg på golvet
ute i gangen fisket jeg en viagra opp av jakkelommen og tok den
ute lagde månelyset merkelige skygger av trærne bortover marken
uten å engang nøle så kneppet hun opp blusen med den ledige handen sin
uten å ense det hadde monica allerede begynt ådra ned glidelåsen i buksa mi
uten å gripe inn
uten å ha tenkt over det så hadde lisa flyttet den andre handen sin opp og den gjorde det samme med det andre brystet
uten å høre med typen min først, spurte jeg denne kompisen om han ville være med og danse, noe han umiddelbart takket ja til
uten å ense det hadde monica allerede begynt å
uten å legge noe mer i det
uten å løsne knappen tok hun den pulserende kuken hans ut gjennom åpningen
uten å miste noe tid satt hun seg på pikken hans og gled ned på harde
uten å se noe streifer ansiktet mitt ditt nakne underliv
uten å si noe mer tok kaia tak rundt hoftene til jenta si og ledet henne nærmere seg selv til merete sto med et ben på hver side av kaias høyre
uten å skryte kan jeg si at jeg har vært ganske heldig med utseende selv, og det har nok igrunn alle vi som hadde vorset samme vært, for etter en øl i baren sto de andre tre på dansegulvet og danset tett med hver sin datter, alle tre tighte og fine
uten å svare
uten å tenke åpnet hun munnen sin og vred hodet i retning av pikken hans
uten å tenke over hva jeg gjorde gjemte jeg ansiktet i hendene og ristet på hodet totalt feilslått lærerpsykologi
uten å vente på flere reaksjoner
uten å vente på noe bekreftelse eller nikk dro hun av seg trusa og stilte seg på knea i den store dobbelt senga, skrevet godt ut så vi så all herligheta hennes
uten å vente på svar gikk hun bort til lise og la den hånden på brystet
uten at det har angått henne
uten at du merker at jeg nærmer meg, bøyer jeg meg ned og legger tunga mi på ballene dine og slikker dem våte
uten at du vet det selv, kanskje du vet det
uten å tenke meg om, legger jeg meg ved siden av deg og holder rundt deg
uten å tenke over det reiste jeg meg opp, og tok tak i bukselinningen hans, og jeg så forventningene i øynene hans
uten at han merket det søkte øynene rumpen til tøsen
uten at hun kunne forstå hvor den kom fra, trengte en diger kuk seg plass
uten at hun lot til å bry seg om det, lot han fingrene krumme seg slik at to-tre fingertupper lå lenger inn mellom lårene enn hva som kunne kalles helt uskyldig
uten at hun var klar over
uten at jeg har lagt merke til det, så har jeg lent meg fremover, og når jeg da lener meg tilbake i setet legger du armen trygt rundt meg, og hele jeg blir varm
uten at jeg merker det selv, bøyer jeg meg litt ned for å prøve å se under skjørtet hennes
uten at mamma skulle legge merke til meg, fortet jeg meg opp på rommet og la den på senga
uten at noen skulle føle seg truet på noen måter, for hva er det som holder på å skje her?
uten å vite hvem som fulgte etter, gikk jeg innerst inn i rommet, og satte meg ned
uten egentlig å tenke over det tok begynte jeg å gni den voksende kulen på buksen
uten en
uten en tråd stupte han i vannet
uten et ord begynte han å såpe henne inn
uten et ord, er han på henne og stanger pikken til bunns i henne, og begynner å knulle henne i bestemte tak, først rolig så hardere
uten et ord plasserer han kuken i en hånd, mens han holder håret hennes med den andre
uten et ord tok han klærne sine og vende tilbake til tjernet
utenfor, i bakgrunnen kunne de enda høre en vag dundring fra musikken
utenfor står tre kelnere med bugnende fat av mat
utenfor sto en ventende drosje som skulle bringe
utenfor sto mariell nervøs, og vurderte om hun bare skulle løpe sin vei
uten forvarsel sier egil til oss alle
uten forvarsel stilnet leken mer og mer
uten forvarsel tar han tak rundt håndleddene mine og tvinger hendene mine bak på ryggen
uten helt å mene det hadde jeg plutselig tak på ingunn bakfra med begge hendene over puppene hennes
uten kondom
utenlands hadde han da heller ikke inge å komme hjem til
uten lov, har jeg vært på kjøkkenet og tatt mat
uten min viten, skjedde tingene ganske fort mens jeg midlertidig var i en annen verden
uten motstand begynner hun å slikke på hodet
uten noe bedre å gjøre klikket jeg meg inn på et chatterom med navnet homo
uten noen form for tull hadde vi nemlig med en gang funnet tonen
uten nøling legger jeg meg ned
uten ord havnet de i en knestående i sengen, så det ble bakfra selv om annabeth hadde sagt at hun helst så partneren sin i øynene
utenpå hadde hun en skinnvest med snøring
uten regler, ikke noe system, og da går alt til helvete!i kveld vil jeg ikke høre deg snakke
uten suksess
uten truse ville vel saftene synes igjennom på et øyeblikk, tenkte jeg, så vi får skynde oss videre
ute og i bilen og på kjøkkenbordet og i sofaen og selvfølgelig i senga
ute og kjører med kalesjen nede, nyter dagen og kjører rundt på landet
ute på byen
ute på kjøkkenet hører du erik skramle og ordne
ute på gulvet ble det klart at hun ikke syntes det var nø galt med den bulen som sprengte på mellom bena mine
ute på kjøkkenet var det en hånd som gled lett over rumpa mi
ute på terrassen i fjerde etasje fikk de begge orgasme samtidig som det stadig ble mer liv i byen
ute? tenkte jeg, det er jo januar
ute var det begynt å bli ganske mørkt, men trysilhimmelen bød på masse stjerner
ute var det ikke helt mørkt og jeg listet meg ned trappa til hagen
ute var det kaldt, klart vintervær og ingen soldater å se
ute var det nå blitt helt svart natt, kun oplyst av en full måne og enkelte stjerner
ute venter
utf-
utfra
ut fra armbevegelsen til pål, så tror jeg ikke det var lenge før han var helt framme ved målet, hvis han ikke allerede var der
utfra enkel sannsynlighetsregning var det bare
utfralydene hun ga fra seg var hun godt fornøyd med dette
ut ifra måten han stirret på meg mens jeg dusjet, og den halvstive staken hans, så var ikke hun den eneste tenkte jeg
ut igjen
ut, inn
ut kommer pusten nesten som et stønn
utmattede og fornøyde sto vi begge
utmattede og fornøyde sto vi begge
utmattelsen kommer, du vet ikke hvor mye mer du klarer av dette
utmattet ble lise liggende
utmattet ligger du over puffen
utmattet og våt ligger jeg på det deilige brystet hans, mens de sterke armene holder rundt meg og jeg kjenner og trekker inn den deilige blandingen av parfymen hans og parfymen vår
utmattet skyller vi oss i vannet
utmattet sovner vi alle
ut med fingrene igjen
ut og inn
ut og inn av munnen
ut og inn flere ganger, og bearbeider pikkhodet med tunga hele tiden
ut og inn, kuken var så deilig
utomhusonani
utomhusonani
utopi
utover
ut over dagen måtte jeg gjøre husarbeid å bli pult nå og da, å det var utrolig deilig å gå der å lukte piss og sex
utover høsten og vinteren var alt som det en gang hadde vært
utpå ettermiddagen kunne jeg endelig skifte klær og måtte da gå i en heldrakt av lær med fransk åpning i skritt og anal
ut på hver sin side
ut på natten merket jeg at jeg hadde fått nok drikkevarer og fant det best å komme meg hjem
ut på formiddagen treffer jeg en bekjent som spør om vi skal treffes til kvelden
ut på kvelden traff jeg henne igjen
utpå vårparten var det tid for evaluering av vinterens trening og jeg fortalte wenche at hun helt klart hadde fått en spenstigere kropp med stram sprettrumpe og flat mage, heldigvis for henne hadde hun beholdt størrelsen på brystene som var naturlig fyldige og faste, noe je bemerket
utringningen var ikke så stor, men hele kjolen var kjempetynn
utro
utrolig!
utrolig deilig å se henne bli tatt slik
utrolig deilig fortelling
utrolig deilig med baken din som en liten støtdemper om jeg presser på for hardt
utrolig erotisk! neste morgen vasket vi oss med såpe i fjellvannet, så både pikk, bryster og underliv ble skinnende reint
utrolig nok begynnte jeg å føle meg litt mer avslappet, på tross av at jeg satt splitter naken i en badstue med en splitter naken skjønnhet og hennes like nakne mann
utrolig nok var det på jobben til dama jeg fikk
utroskap og straff
utrykket i ansiktet ditt blir tydeligere
utslitte dro jeg meg ut av henne, med en slapp kuk og svetteperler silte ut av meg fra hele kroppen
utslitt jeg jeg meg ned på senga
utslitt legger han seg oppå meg
ut spratt en deilig pikk, hard og varm og stor nok til å gi løfte om å gi meg en skikkelig tur når vi kom så langt!
ut spretter den deilig harde kuken din, og jeg trekker pusten i fryd over hva som er i vente
utstillingsvinduene var bokset inn, slik at det var umulig å se inn i butikken, og boksene var kledd i et svart fløyelsliknende stoff
utstrålingen hennes gikk ingen mann eller dame forbi
uttrykkene deres da er helt ubetalelige
uttrykket hennes sa
uvant å gjøre det foran ei ukjent jentunge
uventet besøk
uvitende om at en annen hadde pult meg bakfra på den store dagen, men han fikk knulle meg i alle hull senere, og var nok like tilfredsstilt som meg
v-
vær
vær deg selv
været var fint og det var bra skiføre så humøret ble noe bedre da vi kom frem
været var flott med strålende
vær forsiktig!
vær forsiktig med kva du ønske deg
vær forsiktig med meg
vær klar over at du er trygg, men ta bort den der masken din, den hjelper ikke på en mann som meg
vær nå seriøs da
vær så snill
vær så snill! han slikker meg sakte, drar en flat tunge fra åpningen og opp forbi klitten, du kikker på ham og begynner å ta på meg mens han slikker, du stikker to fingre inn i meg og tar de sakte ut og inn, tungen hans virvler ved siden av
vær så snill, ikke mer
vær så snill mester, ikke straff meg
vær så snill og ikke stopp nå sa hun da jeg fjernet meg fra henne
vær så snill og la den være der, ber hun
vær så snill slipp meg løs og la meg få deg
vær stille her inne
vær underdanig og bli kåt av det
være i en annens herredømme
vær så snill
vær så snill å ta meg hardt
vær så snill! hold munn! glefser jeg
vær så snill, ikke gjør det
værsåsnill, tobias, hvisket jeg høyt, og endelig tok han tak i
vagt oppdager hun at munnen har glidd opp og lukker den fort igjen
vakker, veltrent og naturlig
vaknar til live
vakta dro av seg buksa og en stor stiv egyptisk kuk spratt ut
vakten
vakten blir mer bestemt
vakten drar
vakten drar hardt i halsbåndet og fører meg bestemt inn til sjefen
vakten drar meg nesten helt bort til skrivebordet og beordrer meg til å
vaktene fester lenken i en krok helt
vaktene gir
vaktene låser meg inne i buret mitt igjen
vakten fester lenken fra halsbåndet i en krok nede på skrivebordet
vakten fører meg bort til veggen og fester
vakten løsner lenken til halsbåndet fra kroken og begge vaktene fører meg
vakten som holder i lenken drar bestemt i den og beordrer meg til å gå raskere
vakten står ved siden av og holder
vakuumet ble litt mindre, men det føltes
valentine
valid
valid css
vanligvis får du et teppe, men i natt skal du få kjenne rutene i bunnen godt
vanligvis har jeg ikke problemer med å prate med folk, men nå kunne jeg ikke tenke på et ord å få frem der jeg satt og så ned i suppen min
vanligvis måtte hun passe på klassen, men nå kunne hun bare slappe av og la ting skje
vanligvis røyker jeg ikke, bare når jeg drikker eller knuller
vanligvis skulle trond få henne til å komme, når han lå der og slurpet i seg sin egen og den andre mannens sæd, etter først å ha rundpult henne grundig
vanligvis var det bare fra egne fingre når hun hjalp seg selv når arne hugo snorksov
vanligvis ville de nå gå i gang med litt munnsex etter en stund, til de fikk en orgasme til hver
vanndråpene som rant nedover kroppen hennes skinte som diamanter og hun var en vakkert syn der det våte håret hennes klebet seg til kroppen
vannet blir iskaldt og jeg bråvåkner fra fantasien
vannet bølget lett rundt oss, der jeg ble pult av denne deilige kvinnen
vannet er deilig, det er faktisk varmere i vannet enn i lufta nå om natta
vannet er rett utenfor, så vi kledde av oss og gikk ut i nettoen
vannet i luften glitrer, og når det treffer huden min, så er det godt og avkjølende
vannet kjennes deilig mot kroppen, men jeg ser brystvortene dine knopper seg mot strålen
vannet lå blikkstille på overflaten av bassenget idet jeg gikk mot det
vannet, omgivelsene og mary gjorde det hele til en fantastisk opplevelse
vannet på føttene mine kjennes nå godt og varmt ut, og det frister med et bad nå som resten av kroppen er varmet opp av solen, og også litt varm fra vi har sittet og kjent hverandres kropper puste i så og si samme takt
vannet renner over kroppen min, jeg ber om nåde, men til ingen nytte
vannet skvulpet rundt oss, da han plutselig stønnet sammen?
vannet var deilig varmt, og det hjalp på nervøsiteten at jeg fikk et glass gt da jeg var på plass
vannet var ikke veldig varmt, men heller ikke kaldt så hun satte seg ned i dammen og vasket seg
vannet var litt kaldt
vannet var litt kaldt, men jeg ble fort vant til det
vann rant fra det og ned over rompa
vannvittig sexy, og jeg tror hun syntes det om seg selv også, for hun lot hendene gli langs kroppen sin og kjærtegnet seg selv
var alt i orden
vardagsrummet
vardagsrummet
vår danske kollega, så på meg og smilte
vår datter vokste, og ble et lykkelig barn
var det
var det bare innbilning, eller hadde hun ikke kastet imponerte smygtitt mot utringningen min et par ganger i løpet av kvelden? og hadde hun kanskje ikke vært litt overivrig da hun tilbød seg å kjøre meg hjem?
var det bevisst? hun visste det sannelig ikke
var det deilig? spurte hun lurt
var det denne du lette etter
var det dette jeg ville, var det dette jeg hadde ønsket
var det en drøm? nei!
var det en stiv brystvorte under den tynne genseren? så tilbake igjen
var det frode? jørgen kunne vel ikke være så frekk når jeg elsket med frode
var det godt? jeg ser opp på han igjen og nikker
var det hans forlovede?
var det ikke du som ville overraskes da, sa jeg, det har du sagt før
var det ikke egentlig sånn at ingen av de to deilige damene skulle få noen orgasme før helt til sist, så snart jeg var fornøyd med deres behandling av meg? jeg bestemte meg for å forfølge denne ideen og trakk meg ut av maria
var det ikke mulig å få en kjangse til
var det kåthet, eller var han nesten på vei til å begynne å grine
var det klikk han hadde tenkt seg det
var det kona mi eller var det en avde andre pikene? så fikk hun orgasme
var det noe spesielt? jeg ble helt paff, for hun pleier
var det over no då
var det slik at trond ble litt sjalu der han satt og koste med kjæresten hans? jan hadde ihvertfall verdens beste tid, selv om han merket utolmodigheten hos de to
var dette en del av utdrivelsen? det var jo bare så himmelsk godt
var dette konkurranse nok? jeg dyttet henne enda nærmere
var det verdt det? spør hun lekende etter en stund
var disse tankene nok til å få stempelet bifil ? hun trodde de to jentene
var du seriøs? lurte jeg
våre hender er flettet i hverandres
våren hadde ankommet og jeg kledde meg opp til bryllupet til min søster
våre oppsvulmede kjønn finner veien på egen hånd
våres tunger møtes, og det er en rar følelse
var hans fingrer der nå? fanden heller!
vår hemmelighet
var hittil seks jenter og fem gutter
var hun besatt av noe?
var hun ikke litt rød i kinnene
var hun lesbe? hun var raus med komplimenter, ofte nesten flørtende
var i grunn beleilig
var ikke meningen å spionere på deg , men så at lyset var på da jeg gikk ut for å røyke
var ikke sen om å få av meg de få plaggene jeg hadde på
var ikke sikker før jeg kjente en finger mot den lille muskelen
våknet opp fredags morgen, alene som vanlig
våre barn var for øvrig hos sine besteforeldre nå i vinterferien
våre første forsøk på bykjøring var alt annet enn en suksess
våre koner slikker hverandre og fingerpuler hverandre, mens pikkene våre fortsetter å kneise, dryppende av kåthet
våren var tilbake og frøene spirte og grodde
våre øyne møtes over glassene
vår gruppedebut
vår lille dame ligger nå helt urørlig på senga og gråter stille
vårt første!
vårt første møte
våta och kåta
våta och kåta
våte av svette lå vi på gulvet og smilte til hverandre
våt, plaskvåt
våt som hun var lånte jeg henne skiftetøyet mitt
vått
våt til skinnet skiftet jeg til tørt tøy og begynte å sette opp teltet
var jeg deilig?
var jeg deilig å ta på, kysse, hvordan føltes det? yasmin så på meg
var jo
var jo ikke første gang jeg hadde vært borti jenter på denne måten, men yasmin
var jo nesten i mål
var jo nesten umulig å unngå å se at dere fant hverandre på dansegulvet sa jeg
varme, gode og sterke hender
varmen beveget seg sakte langs skulderen min og i retning halsen
varmen bredte seg i underlivet mitt og jeg skrek ut min beste orgasme jeg noen gang hadde fått
varmen bredte seg og lena måtte ta tak i greinene for å kunne stå oppreist
varmen brer seg utover
varmen fra kroppen din slår mot meg og du klemmer låra mot hodet mitt idet du kommer i en fantastisk orgasme
varmen fra munnen og tungen hennes sender meg inn i bølger av vellyst og kåthet,og jeg kjenner jeg renner over av kåtsafter
varmen fra pusten din når du hvisker de ordene
varmen har kommet tilbake i
varmen mellom kroppene våre og følelsen av å ligge oppå deg er ubeskrivelig
varmen som grep rundt pikken min gjorde meg enda kåtere og det var som om jeg vokste enda større inn i musa hennes
varmen spredte seg rundt i hele kroppen og hun kdatter han riste under seg
varmen var begynt å bli plagsom og jeg var svett
varme og pirrende impulser sprer seg fra hodet og nakken og ned over ryggen
varmer hverandre
varm grønn
varm som sommeren og du sier
varmt
varmt stift, kuken min holdt på å eksplodere
varning på stan
varning på stan
var rød i kinnene, og kjente at dette var vel nært og personlig
var så deilig å få presset underlivet mitt mot ståpikken hans, og endelig kjenne kropp mot kropp
varsomt bøyde han seg frem og leppene våre møttes i et varmt kyss
varsomt stakk han fram tungen og lot den følge kanten
vårt firma feiret
vårt forhold er fortsatt varmt og godt
vårt sexliv er vel som de fleste, litt opp og ned
vårt soveromsvindu sto på gløttt og jeg kikket forsiktig inn
vasen med blomstene ble fylt med vann
vasen på bordet veltet og jeg kunne se pauline bli sint
vaskar hendene
våte av svette og andre safter
våte ja vist fan det regna
våte kalde lepper som møtes, mens tungene er deilig å varme som alltid
våtere, og grådigere
vatnet kjendes så godt mot kroppen
vått mot vått
våt var jeg i massevis fra før av, etter å ha tatt på den nydelige yasmin, som jeg kjente at jeg følte mye mer enn kun lyst for
ved å ligge her på stranden dag etter dag, hadde jeg fått en grei oversikt over mennene og jeg regnet med at de hadde fått en oversikt over meg
ved å føre dem slik hele veien under henne, mellom fitta og anus ble bamsemor utrolig kåt og villig
ved å heve underlivet litt fra sengen gjør han det lett for deg å dra av han det siste plagget
ved bedre ettertanke visste jeg at jeg ville gjennomføre dette nå
ved bordet mitt var det plass til seks personer
ved buss- stoppet venter du i bilen din
veddemålene forble uviktige spørsmål
ved dette presset mot pikken skjøt jeg ukontrollert hoftene frem, og hun svarte med sine hofter
ved en bussstopp
ved enden av kajakken kom en gul snorkel, ei gul
ved en tidligere anledning har du vist at selv om din gode deilige varme mus klemmer godt rundt pikken min, så har den også et potensiale til å ta imot større ting
ved et av bordene satt allerede uffe, sandra, knut
ved flere anledninger har hun kjent seg beglodd der hun har ligget og slikket sol på stranda, av menn, yngre menn
ved flere anledninger overhørte jeg bråkjekke gutter i slutten av tenåra snakke om den sexy idrettslæreren, om hvor bra hun måtte se ut naken
ved fotenden av sengen står det en flaske champagne i is
ved gjevne mellomrom hadde inger og jeg en hånd under bordet og strøk hverndre oppover låret
ved gud,
ved hjelp av de samme mansjettene fester jeg armene dine stangen i dusjkabinettet
ved hjelp av håret blir hodet ditt tvunget bakover, og du prøver instinktivt å rygge for å unngå smerten
ved hjelp av to par håndjern hadde jeg festet føttene hennes i hver sin ring
ved hodet ditt lager jeg en knute, og jeg får en liten taustump hengende ned fra pikken
ved middagen var det litt enklere og erte hverandre
ved roten blir den litt mørkere, men det er ikke særlig med hår der nede, du er velstelt og delikat, så delikat at jeg må kjempe for å ikke kaste meg over den med de varme, våte, villige leppene mine
ved siden
ved siden av bordet står det en bøtte med klut og hun vet hun må vaske bordet rent og seg selv etterpå
ved siden av han satt en kvinne som måtte være amy
ved siden av har aina begynt å komme til live igjen og ligger skrevende mot meg så jeg har fritt innsyn til fitta si som hun ligger å fingrer
ved siden av sommerjobben, hadde vi pusset og brukt opp pengene våre på båten
ved siden av var nå trioen i ferd med å nå sitt høydepunkt og det var
ved syvtiden våknet jeg av at siri kom inn på soveværelset
veel, jeg liker best å bli tatt bakfra
veggene er hvite, taket er hvitt, gardinene er hvite
vegrer meg nesten i å spørre, er nesten redd for svaret
veien bar rett til dusjen, og jeg vasket meg godt over hele kroppen
veit at alle dei hundre gongane eg har gått gjennom dette i
veit at eg må overbevise om det skal fungere
veit at eg skal få meir
veit du eg tok klokka på det ein gong
vekkerklokken ringte og lisa skrudde den av
vekten av brystene kan strekke huden din, og det vil ikke bli seende pent ut når hevelsen går bort
vektene skal så vidt berøre bordets overflate og så opp igjen med strak arm
vekten får smerten til å skjære i skuldrene, men du kommer deg opp igjen
vel
vel borte, hørte jeg noen lyder som kom tydelig fra en kvinnes lepper
vel, dagene gikk fort frem til avreisedag, og på fredags ettermiddag satte vi oss i bilen og dro mot sommerfugl klinikken
vel, det er ikke fritt for at jeg har lyst å kjenne på den
vel, det er vel tre eller fire månadar sidan nå
vel, det må vel være to damer i senga
veldig deilig
veldig hard, og jeg lurer hånden min ned i boxeren din
veldig skuffet
veldig spørrende
veldig tilstede
vel, døren gikk igjen og siste festdeltager var gått, så jeg reiste meg fra sofaen og gikk ut og låste for natten
vel, eg er
vel, eg er på fest, om me skal snart til byen
vel, eg fyller
vel, eg må heim i dag eg
vel framme så han at det var en
vel fremme banker jeg på
vel fremme ble vi hentet og innlosjert på ett digert gods med en kjempesvær hage
vel fremme har du allerede lastet teppe og puter opp i sofaen, og funnet frem sjokoladen
vel fremme i butikken finner jeg alt jeg kan tenke meg... simonsig cuvée royale
vel fremme i restauranten blir vi mottatt av en hovmester som plasserer oss ved et bord helt inntil rekkverket på terrassen... det er bekmørkt der ute
vel fremme på hotellet i oslo, fikk vi en konvolutt ved innsjekk som var merket med mitt navn
vel fremme på hotellet sjeker vi inn på rommet vårt, tar med oss badetøy og drar til stranden
vel fremme på hotellet sjeker vi inn på rommet vårt, tar med oss badetøy og drar til stranden
vel fremme på hotellrommet ble jeg vist frem til sofaen på det ene rommet og servert en drink
vel fremme på hytten ville guttene inn en tur og de inviterte meg og mannen min til å bli med
vel fremme på leirskolen oppdager vi at hyttene er noe enklere enn hva vi hadde sett for oss
vel fremme satte jeg på rolig musikk og flere drinker
vel fremme utenfor døren låser du opp døren og vi går inn
vel fremme ved elven parkerer jeg bilen... vi smetter ut og tusler hånd i hånd ned mot båten som skal frakte oss rundt på elven... vi er spente
vel fremme ved skolen stoppet terje
vel fremme ville bjørg opp å se hvordan jeg hadde fått det i min nye leilighet
vel her lå jeg, nettopp våknet, med ei jente jeg aldri hadde sett før, sugende på kuken min
vel hjemme hos line ble vi møtt av hennes leieboer som var litt småfull og veldig flørtende, og ikke minst var han blitt mer modig i det alkoholen suste rundt i blodet hans
vel hjemme på soverommet gjenopplevde vi orgien og avsluttet natta med et deilig kjærlighets knull
vel hjemme parkerer jeg bilen og går litt motløs inn
vel hjemme startet hun helgen å zappe over alle tv-kanalene mens hun tappet
vel, hun er flink til å suge, men ludderet foreslo selv å slikke ballene mine
vel, hvis du skal oppføre deg som en liten rampunge får jeg vel behandle deg som en!
vel, ikke hele tiden
vel, ikkje så gode
vel inne hører jeg deg i dusjen... aller mest har jeg lyst til å løpe inn til deg men jeg må få lagt boblevannet på is
vel inne i huset ble vi tatt i mot av husets kokk og lines samboer
vel inne i hytten fikk hun beskjed om gå ned på knærne og sitte der
vel inne i refektorien, munkenes spisesal, finner vi
vel innenfor døren sa hun at hun ville vise meg leiligheten
vel innenfor døra stilte tonje seg bak katrine og la hånden over fitta
vel innenfor entredøren kneppet jeg opp knappene i vesten hennes og rev den av
vel inne på land tar jeg igjen på meg den lette sommerkjolen, trusen min fant jeg aldri igjen
vel inne på rommet, slo vi oss ned, skålte for livets lyst, og spilte flasketuten peker på
vel inne stoppet hun opp for å få tilbake pusten
vel, jeg fant noen øl på veien, sa han
vel, jeg har førerkort nå, men jeg er både ydmyk og dessuten enig
vel, kanskje litt
velkommen hjem
velkommen tilbake til secret group of xxx
velkomne te fredensborg
vell hjemme betaler hun taxisjåføren og låser seg inn
vel, like naken som du er
vellysten
vel, mente vi, da får vi fortsett morsomhetene på hotellet da! vi hadde jo litt alkohol der og, selv om vi egentlig ikke trengte mer
vel, natta min elskede
vel nede holder jeg henne tett inntil meg
vel nede i vannet synker jeg ned ved hennes side
vel nede kikket hun seg rundt i lokalet
vel nede trakk eg meg inn i koffertrommet der eg rydda ferdig
vel nede var det en fantastisk utsikt og det var varmt med ettermiddagssola rett på
vel, om hun dukket opp alene eller med ei venninne for å være helt korrekt
vel oppe på rommet fikk espen renset skrubbsår og ble vasket i en felles dusj
vel, på en måte var det vel minst en som hadde planlagt noe, og hadde selv flaks da strømmen gikk, slik at hun kunne låse døra til kopirommet
vel på plass var det ut for å feire at nå har vi ferie
vel på toget så fikk ham selvfølgelig ikke sove, tankene dreide seg bare om hva de hadde snakket om på nett
vel riktignok så vi lys i enkelte hytter rundt omkring, men ikke et menneske var å se
vel, sa han
velsignet er du blant kvinner,
vel tilbake hadde musikken kommet i gang igjen
vel tilbake i campen setter vi kursen mot restauranten
vel tilbake i leiren stiger vi ut av bilen
vel tilbake i stua reiste eva seg og trippet mot soverommet
vel tilbake på hytta var snakk unødvendig
vel tilbake trekker jeg opp to flasker med øl
vel, tørst og røykesjuk
vel, vel sa mona, han her får vi i allefall hjelpe
vel vi får gjøre dette ordentlig da
vel vitende om at neste gang var det min tur til å få den deilige pikken til roar opp i fitta mi
venleg helsing
vennen hans så til å være litt eldre, kanskje i midten av førtiårene
vennindene mine var lettere sjokkert, men de viste jo hvordan jeg var
venninen min reiste seg plutselig å sa hun skulle gå for å kjøpe seg en is borte ved kiosken
venninna fikk orgasme
venninna kjørte som vilt på bak henne, og jeg kjente at det ville bli vanskeligere å komme nå etter de to foregående orgasmene, men det gjorde ingenting
venninna la seg på ryggen og spredte føttene
venninna likte det, og gjorde det samme på henne
venninna presset brysetene hardere sammen
venninna stønnet nå
venninna til kona mi sugde kuken min helt ned til roten
venninna vred seg i nytelse når tungen til kona rotet lekent rundt i kjønnsleppene hennes
venninnene var med, men når de kom opp på rommet til slutt så hun ikke de to venninnene sine lenger, de var som sunket i jorden, og jason den ene soldaten villa ha henne på fanget, nå! han var en skikkelig mann, midten av tjuårene, han var godt rundt
venninnen fikk summet seg, og bøyde hodet sitt oppover for å få fatt i fitten til blinkdamen
venninnen fortalte gladelig vekk alt hun visste om nina
venninnen hennes, cecilie kom inn i stuen og så at jeg slikket venninen hennes
venninnen hennes kom tilbake fra wc, og jeg ble presentert for henne
venninnen hennes smilte litt sjenert mot meg da de kom bort til meg, og jeg hilse høflig på begge to, og ga dem begge en god klem
venninnen kunne fortelle meg at dette var helt vanlig oppførsel fra nina sin side
venninnen lå med åpen munn og stønnet tungt, mens hun opphisset så på kona mi slikke fitta hennes ren for fittesaft
venninnen la seg igjen oppå meg og klinet ømt mens hun smårunket den ømme kuken min
venninnen la seg langflat over meg, helt naken og begynte å kline ømt med meg
venninnen min avslår med et lurt smil og vi to baner oss vei mot enden av rommet
venninnen min har avslørt at hun kjenner deg godt nok til å si hei
venninnen så på meg, nikket og ville svært gjerne høre mer
venninnen strakk ut tungen sin, og presset den inn i blinkdamen
venninnen til blinkdama var en liten, snerten snelle
venninnen til blinkdamen het mona, og hun stønnet stille da jeg lot den ene langfingeren min gli sakte opp og ned i sprekken hennes, utenpå trusen hennes
venninnen til kona mi
venninnen til nina forsvant inn på det ene barnerommet, og endelig satt jeg tilbake med nina helt for meg selv
venninnen ville være med på leken og førte de søtduftende føttene opp mot munnen min
vennlige smask på kinnet og på munnen var alt
venstrehånden min er godt plantet rundt ballene dine, og jeg kjenner de stramme seg
venstre hånden min grep fatt i det lange håret, mens høyre hånden la seg på innsiden av hennes venstre lår
vent
ventar for at du skal få kome
venter litt
venter mens jeg kjenner at nå er høsten kommet, og det er nok ikke lenge til de første snøfnuggene vil dale ned fra himmelen
venter, og venter og venter
venter på at skal komme tilbake igjen vi se nyte
venter på reaksjonen min
venter spennt på fortsettelsen
ventet
ventet du meg ikke
vente til jeg ligger for meg selv i sengen med en finger på klitten og kveldens hendelser i tankene
vent her
vent, jeg ringer deg
vent litt
vent litt bare
vent litt, jeg må bare skylle munnen min litt
vent litt jeg vil at dere skal bytte stilling sier jeg, min kone er fult opptatt med å holde seg fast og riste til etterdønningene av orgasmen og afrikaneren enser meg ikke, han setter bare opp takten og grisepuler konen min mens jeg ser på
vent litt sa jeg til henne, jeg vet hva som er godt for oss begge
vent litt, så skal jeg ta av deg blindfoldet
vent på din robinson, girl friday
verden ble igjen bare tåkete og uklar rundt henne
verden ble til stjerner da han presset leppene mot mine og kysset meg som jeg aldri hadde blitt kysset før
verden er rar og overtroisk
verden rundt er ukjent
verdens heldigste mann
verden stod stille imens vi satt slik
verden var bare stjerner og tåke
verden var nå bare sin egen våte fitte og en deilig gutt som knullet henne med en herlig pikk
verden ventet
verken jeg eller robert klarer å holde pikkene i henne lslik hun rister og må trekke oss ut
verkstaden
verkstaden
verre enn ulv og bjørn, tenk om det var en voldtektsmann? hun kjente tårene begynne å svi bak øynene, og forsøkte å komme seg opp
verre var det at bølgene stadig økte i styrke
vert fall hvis jeg er hos deg, det er for langt å gå til noen av venninnene mine
vert fall på rumpa
vertinnen grep hodet mitt, og presset det mot fitta si igjen
vertinnen la seg bakover i den store senga
vertinnen snudde seg mot meg, og ga meg et dypt kyss før hun åpnet døra
very, kontrer du umiddelbart og ler flørtende mot han
vestibulen
vestibulen
vet at det blir bedre etter hvert
vet at det er ikke slik hun kjenner meg
vet at herren passer på deg
vet da hva nina? jeg tror du er noe av det dummeste jeg har møtt
vet det er krevende for deg å stå slik
vet dette krever en del av deg
vet du er glad i denne filmen og at den kommer til å tenne deg
vet du er øm så pikken føres sakte inn i deg
vet du hva? jeg har hatt lyst til å si til deg i hele dag, at du trenger ikke å være så bekymret for at ingen skal like deg
vet du hvoe mye jeg elsker deg? jeg smilte tilbake
vet du hvor deilig det er når du gjør sånn
vet du ikke det lone?
vet du liker det
vet du nå vil jeg bare ha mer av deg
vet du nyter følelsen
vet egentlig ikke hva det går ut på svarte jeg
vet ennå ikke om det er to menn, håper det, han vet jo at jeg liker det best
vet ikke
vet ikke helt når jeg først begynte å fantasere om å se kurt ha sex med gry, men det var noe som gjorde meg veldig kåt
vet ikke helt om det er filmen eller deg
vet ikke hvorfor men jeg vil helst ha en med stor tjukk kuk til henne
vet ikke hvor mye jeg har spist men vi rydder opp og har bestemt oss for å
vet ikke om det var min egen
vet ikke om du kan se det, men det er nesten så jeg håper litt på at du gjør det
vet til og med hva du heter og hvor du kommer fra, for vi har gått på samme skole
vg å skrive om
vger du
vi
vi akte mot hverandre i harde deilige støt helt til vi begge nådde klimaks
vi andre begynte å samle sammen tallerkner og bestikk og jeg bar det ut på kjøkkenet
vi andre jentene hadde det gøy med å dra ut å drikke og feste og rett og slett nyte livet i militæret
vi andre satt bare og så på
vi andre var hennes undersåtter
vi angrer ingen ting!
vi ankom endelig området hvor de parkerte lastebilene og bussene rundt arenaen, og gikk inn i jake s buss
vi ankom en stor villa, noen fakler brente utenfor
vi ankom gardermoen klokken
vi ankom sent og da vi endelig fikk ordnet oss med mat og drikke var klokka så mye at vi bare gikk og la oss
vi ankom stedet, som jeg ikke kan si hvor ligger, men selve bygningen var
via radio har guiden kontakt med andre biler og plutselig får han beskjed om en flokk hyener på jakt... de er ikke langt unna
vi åt hverandre
vi avtaler et vi skal møtes i oslo den
vi avtalte å møtes på ett hotell i nabo byen
vi avtalte at han skulle komme til helgen
vi avtalte at han skulle plukke meg opp med motorsykkelen fordi han ofte pleide å ta småturer med sykkelen på lyse sommerkvelder
vi avtalte at jeg skulle levere henne hos ham en fredag kveld, iført kjole, blindfold og hendene bundet fast bak på ryggen hennes
vi ba de komme over til oss
vi bærer opp sengetøyet vårt
vi bare lå og pustet ut
vi bare lo av forslagene og sa vi var med på det meste, beruset som vi var
vi basa rundt i vannet, jagde hverandre og dro hverandre under etter tur
vi basa rundt, spruta på hverandre og lo
vi befølte hverandre utenpå klærne
vi begge vet at den andre part ikke er helt fremmed for litt kos hvis øyeblikket skulle være rett, og vi begge har lyst til noe mer enn bare uskyldig pike snakk
vi begynner å skjønne at vi er våkne og at kåtheten ikke springer ut av en våt drøm, og du setter deg på knærne
vi begynner begge å bli trøtte og salige og sovner slik, du i armene mine, fortsatt inni meg, iallefall en liten stund til
vi begynner med tungekyss, mens kroppenen varmer seg og kliner seg inntil hverandre
vi begynner og snakke om løst og fast, en øl blir til
vi begynner terapien med deg knut, fortsatte hun
vi begynner umiddelbart å rive av hverandre klærne, klarer ikke vente lengre
vi begynte å le
vi begynte å le, mens vi holdt rundt hverandre og lo
vi begynte alle å le litt, og ble enige om at dette ikke skulle bli siste gangen vi skulle kose oss sammen, bare vi tre
vi begynte å nærme oss huset mitt, jeg pekte ut den nest siste gata for katja
vi begynte å danse tett sammen
vi begynte å le og jeg rakte henne håndkle så hun fikk tørket det meste bort før hun forsvant syngende ut på badet
vi begynte nesten å rive av hverandre klærne før vi kom inn i leilighetenhennes
vi begynte rolig, og jeg begynte å støte pikken min inn og ut av henne gradvis fortere
vi begynte som alltid med å spise mat og drikke litt
vi begynte umiddelbart å fantasere om alt som kunne komme ut av dette
vi ber vel bare om lov til å få være gode med hverandre, og lov til å gi hverandre det vi trenger? og jeg virkelig trenger deg min kjære
vi bestemmer oss for å gå en liten nedkjølingstur rundt i gatene mens vi snakker om løst og fast
vi bestemte oss for å gå ut, begge røde i kinnene
vi bestemte oss for å jobbe raskt slik at vi kunne bli ferdige før arbeidsdagen var over
vi bestemte oss for å leke litt med han og fantasien min satte i gang
vi bestemte oss for å prøve en litt roligere aktivitet og gikk ned til dragens hule
vi bestemte samtidig å skulke hele fredagen for å få en tidlig start på seilturen
vi bestiller litt å drikke på samtidig som praten tar seg fort opp og hurtig finner vi ut at humoren har vi alle felles
vi betalte og ringte på
vi bevegde oss i litt forskjellige stillinger
vi ble bedt på øl og gammel dansk og satt oss sammen med dem
vi ble begge sittende og stirre på han
vi ble enige om å dra en time senere
vi ble fort varme da vi hele tiden sprutet vann på ovnen slik at luftfuktigheten var høy
vi ble helt ustoppelige begge to, og vi kysset hverandre intenst mens to tunger begynte å leve sitt eget liv
vi ble igjen der vi hadde hatt julebordet, og ble sittende å snakke med en av servitørene
vi ble kjørt til hotellet av en snill taxisjafør, og når vi kom fram til hotellet så vi hvor fantastisk det var, hotellet var digert og hotellrommet var magisk, ja dobbeltsengen var ikke en vanlig dobbeltseng, den var to ganger større og hadde masse fjæring
vi ble kommandert inn på soverommet
vi ble kommandert inn på soverommetog der vi kledde av oss alle sammen
vi ble kommandert til å stille oss på hver sin side av henne
vi ble liggende i hver vår seng, til vi sovnet
vi ble liggende og puste ut, mens svetten rant av oss
vi ble liggende på gresset utenfor og småprate mens vi ventet på at viking-showet skulle begynne
vi ble liggende utmattede på sengen og kysset hverandre
vi ble med andre bedre kjent, og hun ble trygg på meg
vi ble ropt opp en etter en og fikk beskje om hvem klasse vi gikk i, det var mange ukjent navn jeg ikke kjente og tenke ikke over hvem de var før jeg satt midt i et klasserom sammen med
vi ble sittende å prate litt etter at vi hadde avsluttet forretten
vi ble sittende å se hverandre inn i øynene og det endte som det måtte, jeg bøyde meg fram og kysset henne lett på munnen
vi ble sittende og prate og john var virkelig en hyggelig fyr
vi ble sittende og prate utover kvelden, og hadde det ganske så trivelig
vi ble sittende slik en stund og småprate og kysse litt til vi kom til å se ut av glasset på badstu-døra
vi ble spurt om vi ville være med, og svarte selvfølgelig ja
vi ble stående utenfor restauranten å snakke før han spurte om jeg ville bli med han hjem
vi ble stående en kort stund å bare stirre på hverandre
vi ble tørrere og varmere og jeg ble mer bevisst på hvordan hun pustet tungt inn i øret mitt, hvordan puppen hennes klemte mot armen min og hvordan skrittet hennes bare var et par centimeter fra mitt
vi blir liggende en stund å kjæle
vi blir liggende og betrakte damen mens hun kler på seg
vi blir liggende og holde rundt hverandre og til slutt sovner vi
vi blir liggende slik en stund, hånden min masserer klitten din, mens tungen min masserer det trange, lille rumpehullet ditt
vi blir litt rådville
vi blir sittende foran peisen og snakke en stund, du forteller om deg selv, og vi har mye å snakke om
vi blir sittende og prate og drikke sammen med vennene dine, det neste jeg kjenner er at du stryker hånden din oppover låret mitt
vi blir sittende slik
vi blir stående noen minutter og prate før vi går videre lenger innover i leiligheten
vi blir stående og utveksle noen høflige fraser, mens jeg hele tiden tenker på én ting
vi blir stående i flere minuttene og bare holde rundt hverandre, ingen av oss sier noe, vi bare nyter det
vi blir stående på kne mot hverandre å kysse en stund
vi blir stående slik en liten stund før hun begynner å sige sammen, ned mot sengen
vi blir stille igjen, men nå er det en god stillhet
vi bor i
vi brakk oss i latter og hun satt på gulvet og gjorde blåse bevegelser mot den og det var da vi så den rykke til
vibrasjonen føltes godt
vibratoren ble såvidt tildekket av en sort g-streng og et kort
vibratoren ble slått på, og hun kjente hvordan den vibrerte inni seg
vibratoren ble trukket ut, og erstattet med en kuk
vibratoren brukte jeg fortsatt på musa
vibratoren er like insisterende
vibratoren gled ned mot kjønnet hennes og hun vred seg av følelsene som
vibratoren glei ned i rompesprekken min, og eg viste kva han tenkte på
vibratoren ligger i nattbordskuffen og jeg roper et nesten gledeshyl over at batteriene fortsatt virker
vibratoren lot han gli forsiktig ut igjen før han pressa den hardt inn i meg igjen
vibratoren mellom de spredte bena dine er mer insisterende
vibratoren vart dratt ut
vibratoren vart pressa inn i rompa mi, egget kom på plass over klitten min og roar trakk i halsbandet
vibreringa starta igjen
vibreringa stoppa
vi brøt den sammen
vi brydde oss bare ikke om det
vi bryter opp, blir enige om å fortsette festen, og returnerer til stuen
vi byttet på å bli knullet av stian og få en dildo i fitta
vi byttet plass jeg og jon, før vi alle innså at det ble litt i varmeste lagt i badstuen
vi byttet plass og jeg puttet kuken hans i munnen min
victoria
vi d
vi danset og lo, som et slags mislykket forsøk på å skjule kåtheten vi begge åpenbart bar på
vidar dro pikken sin ut av rumpa til frode, og såg spermen sin rant ut av han
vidar knullet rumpa hans hardt, og det gikk frysninger nedover ryggen til frode
vidar slikket meg fra topp til tå mens linn skrevde over fjeset mitt, samtidig som hun sugde kuken til frode
vidar snurra, og hans bud var at den flaska pekte på, skulle gi linn et dypt tungekyss
vidar stod der og skar grimaser av nytelse, med kuken sin inne i det trange hullet mitt, og den steinharde pikken til frode opp i rumpa si
vidar stønnet at han kom til å sprute snart, så frode satte vibratoren på full speed
vidar stønnet at han skulle komme framfor han, og legge seg på rygg
vidar stønnet, det var så godt når skjeggstubbene raspet mot innsiden av låra og mot pungen
vidar stønnet og snudde seg rundt på rygg, der frode tok kuken hans inn i munnen
vidar stønnet ved synet og øynene glinset av kåtskap
vi delte en håndduk og tørket hverandre med den
vi delte nok en drink og når hun skulle gå på rommet sitt satte hun seg ned på kne og kysset de utslitte, myke kukkene våres før hun gikk med et smil
videre forteller jeg ham at jeg kommer til å instruere en del siden jeg skal filme, han godtar dette også
videre skrev de at vi ikke behøvde å ha med noe, for klinikken sto for antrekk som skulle brukes under oppholdet, og at de med hotellstandard sto for rent sengetøy og håndklær
vi drakk litt mer, og så bestemte vi oss for å legge oss
vi drakk litt til, og da vi reiste oss
vi drakk litt vin og øl
vi drakk og koste oss og jeg merket at min kone drakk mer enn hun pleier, så jeg prøvde å ha litt kontroll, men det var ikke lett
vi drakk og pratet og jeg la merke til at ene hånda hans liksom la seg på ene kneet hennes
vi drakk vin og småpratet og jeg fulgte opp med å gi henne komplimenter så godt jeg kunne
vi drar gjensidig veksel på hverandre, og vi har det fint! nå skal du få høre om hvordan det hele gikk til
vi drar ut på en café et sted i nærheten foreslo katja
vi drikker mer rødvin og praten kommer ganske snart inn på sex, en ganske åpenhjertig samtale
vi drikker rødvin og koser da det ringer på døren
vi dro med oss
vi dro på oss et par lette, korte sommerkjoler, og selvfølgelig ingen truse
vidunderlige kvinnelige former i xl størrelse, helt etter min smak
vi dusjet igjen og trine lo da hun sa at hun var glad siri måtte jobbe, nå kunne hun ha to menn for seg selv hele helgen
vi dusjet sammen og skrek av latter over trafikkregler og våre pussige opplevelser som lærer og elev
vi elsker å
vi elsker hverandre ikke, men vi skal knulle som to ville dyr om føler vi kan følge reglene
vi elsker ikke, vi knuller, hardt og vilt
vi elsket hverandre, men vi forsto det at av og til i livet så kan man bli utsatt for en rekke utfordringer
vi elsket opp mot en vegg med mine grove lærerhender under hennes silkemyke rompe
vi ender ganske snart i en
vi endte opp foran en stor dør
vi endte opp i det ene boblebadet der en trivelig guttegjeng satt og skjenket seg
vi enser ikke engang at flyet har tatt av før en god stund etter at det er i luften
vi enser ikke engang at flyet har tatt av før en god stund etter at det er i luften
vi er alene på kjøkkenet, og jeg vrir deg forsiktig rundt
vi er begge i
vi er begge rollinger fra oslo vest, alle dialoger foregår uten omsvøp
vi er da gode venner
vi er et ektepar rundt de
vi er et par på rundt de
vi er for sent ute
vi er framme ved døren til sjefen
vi er ikke fulle i dag, men jeg lover deg, det kommer til å føles mye bedre
vi er i toppetasjen
vi er jo ikke helt
vi er kanske kåte begge to
vi er kjærester ennå
vi er kommet til et stort herskapshus
vi er liberale og trygge på
vi er mye ute og reiser og er titt og ofte i gøteborg
vi er nakne begge to
vi er nedover så ofte vi kan, for å være i varmen og for å kunne spille golf
vi er ofte ute på byen sammen, og vi nyter som regel oppmerksomhet fra både menn og kvinner
vi er så nyforelsket og kåte som man kan bli og kroppene våre beveger seg som en
vi er venner, men har aldri rotet, til tross for at vi begge to er ganske like erotisk sett
vi er visst inne på samme tanken, det kjenne i alle fall slik ut på deg
vi er vitne til en av livets realiteter og uansett hvor naturlig det er
view all posts filed under analt
view all posts filed under bdsm
view all posts filed under erotiske noveller
view all posts filed under gay
view all posts filed under gruppesex
view all posts filed under hetero
view all posts filed under lesbisk
view all posts filed under onani
view all posts filed under trekant
view all posts in analt rel category tag
view all posts in bdsm rel category tag
view all posts in erotiske noveller rel category tag
view all posts in gay rel category tag
view all posts in gruppesex rel category tag
view all posts in hetero rel category tag
view all posts in lesbisk rel category tag
view all posts in onani rel category tag
view all posts in trekant rel category tag
vi falt sammen i sengen
vi fant ei nettside som handla akkurat det vi var ute etter
vi fant en strandstol i vannkanten, siri la seg ned med skjørtet dradd opp over midjen og jeg tok raskt av henne trusen
vi fant et bord og jeg spurte om jeg kunne spandere en drink på berit
vi fant et lite bord innerst i hjørnet, og da vi hadde fått servert en kopp kaffe tente jeg det lille telyset som var plassert midt på det lille runde bordet
vi fant et passende tempo og kukkene våre gled inn og ut av munn og fitte ien fin jevn rytme
vi fant et passende tempo og kukkene våre gled inn og ut av munn og fitte i
vi fant etterhvert både tale og latter alle
vi fant etterhvert et tempo som passet oss begge
vi fant ett ledig bord og festen var i gang
vi fant håndklær, tørket oss og på med klærne
vi fant ut at det faktisk kunne la seg gjøre ved å operere ut et egg fra mine eggstokker, og få det befruktet med hans sæd, og så operere det inn igjen i befruktet stand
vi får beskjed om at vi ikke under noen omstendighet må forlate bilen
vi får finne noen tepper
vi får heller elske med hverandre vi to
vi får ikke ta på hverandre
vi får se sa jeg til jean
vi får sjekket inn og levert fra oss bagasjen
vi får sjekket inn og levert fra oss bagasjen
vi fekk såpa oss inn
vi fekk tørka opp og fant det best å ta ein dusj
vi fikk
vi fikk av oss klærne, og løp ut i vannet nakne
vi fikk beskjed om hvordan nød signalene ombord var, hvordan vi skulle komme oss ombord i livbåter og en masse andre ting
vi fikk en datter, en nydelig liten bylt som han skjemte bort etter noter
vi fikk en liten halvtime for oss selv mellom seremoni og middag, da den nye mannen min forberedte tale
vi fikk et glass vin hver mens hver og en fikk presentere kostymet sitt
vi fikk et kick, av tanken på å bli tatt
vi fikk etter hvert uønsket oppmerksomhet fra personalet som ikke kunne tillate slik aktivitet i baren, og jake spurte om jeg ville følge ham tilbake til arenaen, noe jeg ikke kunne motstå
vi fikk forklart at de alle var fra københavn, og hadde sin årlige utflukt med sitt firma
vi fikk likevel pressa oss ned i et hjørne, og ikke lenge etterpå sto en haug med ølglass utover det slitne bordet
vi fikk mange svar men en skilte seg klart ut
vi fikk nøkkel og kastet oss inn på det litt skuffende, varme rommet før vi blandet oss noen monsterdrinker
vi fikk raskt fatt i en taxi
vi fikk så vidt låst døren før han var inni meg, han lente meg forover mens han presset den store svarte kukken sin inn i meg
vi fikk servert en velkomstdrink i påvente av maten
vi fikk svar to dager etter
vi finner alltids på noe
vi finner oss en plass helt bakerst i båten... solen skinner fra knallblå himmel
vi fjernet oss fra de andre og gikk inn i lyset
vi flettes inn i hverandre, og nye dører åpnes stadig for oss
vi flyttet oss til senga mi
vi fnisa og rødma begge to
vi følte oss litt utilpass blant de
vi føltes oss som
vi forlot legerommet, men pratet ikke mer om klinikken
vi forlot puben og gikk hånd i hånd til taxi-holdeplassen
vi forstyrrer ikke
vi fortalte den ene hemmligheten etter den andre om våre ville utskeielser, som vi likte å kalle det
vi fortsatt å kose oss med vin og drinker og kom etterhvert i prat
vi fortsatte å drikke og kose
vi fortsatte, og tilslutt kjente jeg at jeg ikke kunne holde meg lengre, og både han og jeg stønnet høyt -mens vi fikk en herlig orgasme
vi fortsatte praten og skålte og så på gutta spille dart
vi fortsatte vår lille slåsskamp
vi fortsetter samtalen, mens vi begge beføler deg intenst på lårene, på innsiden, og hele veien opp til fitte di
vi følger motvillig med
vi fyller glassene og skåler
vi går hånd i hånd til vi finner et passende sted
vi går å legger oss, og sovner tett omslynget med et fornøyd smil om munnen
vi går bak dem hele veien
vi går bare videre, sammen
vi går etter hvert inn, og sammen legger vi på nytt sengetøy på senga mi
vi går forbi hverandre på gata i byen der du bor
vi går inn døren og du drar meg inn på soverommet, du drar av med alt tøyet og slenger meg ned på sengen
vi går langs stranden, vi har nesten akkurat møttes
vi går mot en odde
vi går tilbake til teltene og noen henter
vi går ut av campingplassen mens vi prater litt
vi går ut og bortover korridoren
vi går videre
vi går inn, og jeg legger merke til at det er ikke så mange mennesker som skal på denne visningen, og det er slik jeg liker det
vi går inn, og varmen slår mot oss da vi går inn døren, det er deilig
vi går inn på hotelrommet og min kone står der og venter
vi går inn på kjøkkenet for å lage kaffe og jeg ser at mannen min sitter i safagruppen samen med marokanerene og røker noe som ser ut som rullings, det kan selvsagt bare være en ting og jeg kjenner at jeg blir rasende
vi går mot sengen og hun dytter meg ned
vi går ned en lang trapp
vi går ned til bryggen, som vipper lett fra bølgene som slår inn mot svaberget
vi går til soverommet
vi gikk alle fire til leiligheten til jean og det ble en begivenhetsrik natt som jeg kan fortelle om senere
vi gikk alle tre i dusjen og lars og jeg såpet inn trine
vi gikk å satte oss i badstuen og pratet mens vi nøt en avkjølt søt hvitvin
vi gikk arm i arm og satte oss ned i en annen salong hvore vi slappet av litt
vi gikk bort dit hun peket
vi gikk bort til henne og hilste
vi gikk derfor inn på soverommet, og jeg la meg ned i den gigantiske sengen deres
vi gikk endelig inn og fant oss en plass et stykke bak, litt for oss selv
vi gikk en liten tur og snakket sammen mens jeg tok røyken
vi gikk igjennom en dør, og kom til en stor hall
vi gikk inn og til min overraskelse var huset velmøblert og godt belyst, selv om det ble ferdigstilt for kun et par måneder siden
vi gikk innom en bar og satt og pratet sammen
vi gikk inn på bakrommet og du løfta meg opp på vasken
vi gikk inn på den lille doen
vi gikk inn på soverommet mitt
vi gikk inn på soverommet
vi gikk inn på soverommet og satte oss på sengen litt tett inntil hverandre
vi gikk i samme klasse på helselinja
vi gikk langsomt videre, inntrykkene gikk rett i hodet mitt
vi gikk langs stranden, det var ikke så masse folk, men få steder å kunne elske på
vi gikk langt unna de andre som var det fordi vi likte og sole oss toppløse
vi gikk med skia på nakken og all hemning var borte
vi gikk mot døra, og dunkinga fra musikken steg for hvert skritt vi kom nærmere baren
vi gikk ned en liten trapp før vi til slutt endte opp i et
vi gikk ned og så en mann som passet til beskrivelsen og som hadde de tegnene vi hadde avtalt
vi gikk ned på stranden, som var omkranset av sanddyner med små tuster av gress og siv
vi gikk over til at jentene kunne få svare enten ja eller nei om jeg spurte dem om noe
vi gikk rett ned til rommet hennes og hun lukket døren og låste
vi gikk sammen til badet deres, arm i arm med anne i midten, der dusjet vi på tur, tok på badekåper, og gikk ut i stuen
vi gikk sammen ut i bilen og søsteren min satte seg foran
vi gikk stille som mus opp trappa, og snek oss inn på rommet hans
vi gikk til baren og hun bestilte seg en drink
vi gikk til bilen og idet vi kjørte så jeg en bil til som sto parkert der
vi gikk ut av restauranten og holt rundt hverandre som om vi skulle ha vært kjærester lenge
vi gikk ut garderoben, kledde på oss, og gikk ut i heisen
vi gikk ut i klubben igjen, og jeg tok meg en drink til
vi gjekk inn
vi gjekk inn i heisa
vi gjorde aldri noe som jeg ikke ville
vi gjorde begge som vi fikk beskjed om, terje gikk ut på badet, mens jeg la meg lydig på sengen
vi gjorde oss ferdige, og jeg roste henne og sa at hun hade gjort meg til verdens lykkeligste menn
vi gledet oss skikkelig og jeg spurte kjæresten min om hun kunne ta på seg noe skikkelig sexy
vi gled gjennom trafikken som når jeg hadde pikken i bevegelse inni hennes våte og mottagelige fitte
vi glemmer jo truls
vi glemte filmen, bare dyrket våre egne kropper
vi gnir nesene mot hverandre og kysser hverandre ømt
vi gnir og fingrer hverandre noen minutter før vi setter oss opp og jeg flytter meg helt bort til henne
vi gutta fikk hvert vårt skjerf rundt hodet slik at vi ikke skulle se noe og så fikk vi høre reglene
vi gutta hadde satt oss i salongen og pratet om vår felles interesse
vi guttene gikk for å fiske mens jentungene ble hjemme
vi hadde
vi hadde akkurat hatt den beste sexen ever
vi hadde akkurat passert badestranden da han sprutet i munne til nathalie
vi hadde akkurat satt oss til bords for å spise middag da ett yngre par ble stående ved vårt bord og kikke seg rundt etter ledige plasser
vi hadde aldri gjort det, men hun og hennes eks
vi hadde aldri opplevd maken
vi hadde alle vært her i går, dumpet inn helt
vi hadde alltid snakket skittent til hverandre via msn, men aldri utenom det
vi hadde avtalt å møtes for å ta et par glass med en gang jeg var ferdig og kom meg ned til byen, og forflytta oss derfra etter tre-fire pils
vi hadde avtalt at fra vi kom skulle jeg gjøre bare det jeg fikk beskjed og bare prate når jeg ble pratet til
vi hadde avtalt at hun skulle bli hentet hjemme hos henne av en drosje som jeg skulle bestille og betale for
vi hadde avtalt at jeg skulle få se på datterne når de koste seg, og samtidig ta en masse bilder av dem
vi hadde begge litt leppestift på leppene
vi hadde bestemt oss for å seile en annen led enn den vi pleide, så vi hadde beregnet god tid for å komme frem til noen idylliske holmer hvor vi skulle ligge natten over
vi hadde bestilt opphold i villa i ko olina
vi hadde bevisst valgt en helg vi visste at katrine sin kjæreste var bortreist på jobb
vi hadde blitt enige, og vi var i gang med spillet vårt
vi hadde derimot ingen planer om å avslutte festen med det første, dette var bare begynnelsen
vi hadde det koselig sammen, og det var ikke noe stress
vi hadde det moro med sang og underholdning
vi hadde dratt i land et prosjekt på jobben, som vi hadde strevd med lenge, men jeg burde jo følge med i trafikken likevel
vi hadde egentlig bare hoppet på et fly, en ren impuls handling, og havnet til slutt på en øy i thailand
vi hadde et hyggelig måltid, jeg brakte et par flasker vin med som vertinnegave, til avbenyttelse om fire-fem år
vi hadde fantasert om det fra vi var nygifte
vi hadde fantasert om det i mange år, drømt om det i noen år, diskutert det i flere måneder
vi hadde fått plass på klinikken neste helg
vi hadde først pratet seriøst om alt mellom himmel og jord, og jenten hadde en fin humor
vi hadde funnet oss en vik der vi kunne være alene, vi drakk hvitvin og stemningen ble bedre og bedre etter som kvelden nærmet seg midnatt
vi hadde gått i skogen i evigheter og begge var søkkvåte og slitne
vi hadde gledet oss til denne reisen i flere måneder, eksotiske kenya
vi hadde god tid
vi hadde håpt du ville bli med, men det skjedde ikke
vi hadde hatt den ute et par ganger og vi lærte fort å manøvrere den med stø hånd
vi hadde hatt julebord med jobben, og folk hadde begynt å forflytte seg til andre utesteder
vi hadde heldigvis holdt oss i god fysisk form og
vi hadde hørt den ene sexhistorien etter den andre
vi hadde hver vårt drikke og pratet løst om alt og ingenting
vi hadde ikke snakket om hvor vi skulle, men jeg tok som en selvfølge at vi skulle inn til vannet hvor vi ofte hadde hatt små hyrdestunder den gangen vi var sammen
vi hadde ingen forpliktelser og kunne bare gå når vi følte for det
vi hadde inntatt en bedre middag og hadde gått og satt oss i baren
vi hadde isteden avtalt å møtes på restauranten der vi skulle spise
vi hadde jo begge valgt å ikke prate om dette
vi hadde jo helt glemt at de kunne se oss når jeg hang over rekkverket
vi hadde kjørt en liten stund da vi stoppet og jeg ble dratt ut av bilen
vi hadde kjørt en time
vi hadde klint og rota på flere
vi hadde leid en stor hytte sammen med et vennepar for helgen, men på onsdag kom siri og sa at hun måtte jobbe i helgen, de lå etter med årsregnskapet og fristen var uken etter til tross for at hun allerede hadde fått fri på fredag siden vi skulle reise t
vi hadde lenge trodd at vi skulle møte den ekstra mannen på en av
vi hadde målt den og i full lengde var den
vi hadde masse tid, og vi nøt det
vi hadde nå flørtet og kåtet hverandre opp så det var bare å komme videre i leken
vi hadde natten foran oss
vi hadde nesten ikke snakket om annet enn sex
vi hadde nettopp begynt på suppen da stolen ved siden av meg ble dratt ut
vi hadde også blitt enige om at jeg skulle til banken og sette mine siste penger inn på hennes konto og si opp min egen
vi hadde også på forhånd avtalt at vi skulle ta det rolig i begynnelsen
vi hadde også snakket åpent om sex og utlevert både fantasier og erfaringer
vi hadde planlagt fire dager med safari og skulle bo på forskjellige hoteller spredt rundt om inne i reservatet
vi hadde planlagt turen i detalj før vi reiste fra bergen
vi hadde reist oss opp fra sofaen
vi hadde ringt etter en taxi og da den kom, så gikk vi ut
vi hadde sett hverandre mange ganger før på fest og med felles venner
vi hadde sett på hverandre en god stund før vi ble ekte kjærester
vi hadde sex overalt
vi hadde snakka på det flere ganger og begge tente mer og mer på ideen
vi hadde snakket om det mange ganger og fordi vi ble så tent av å prate om det, så ble det mye god sex ut av det også
vi hadde snakket om det meste, og du skrev i en tekstmelding at du ville gjerne at jeg skulle komme på besøk til deg
vi hadde snakket sammen en god del på den skeive nettsiden
vi hadde spart penger på å lta inn på et
vi hadde tatt
vi hadde tent noen av lysene i rommet og det var friskt og rent der inne
vi hadde til slutt endt opp på samme nachspiel, og det varte ikke lenge før jeg skjønte at han også var tiltrukket av meg
vi hadde truffet hverandre et par ganger før og jeg var nå helt trygg på han
vi hadde vært å shoppa nytt undertøy og glidemiddel med deilig
vi hadde vært kjærester inntil for åtte år siden
vi hadde vært venner lenge, og jeg hadde vært med på temmelig mange av disse helgeturene opp gjennom årene
vi hadde vårt månedlige møte
vi hadde vel hatt sex, hvis du hadde prøvd deg på meg
vi halvsover i denne stillingen et lite øyeblikk før helena tar initiativ til å starte på igjen
vi hang sammen støtt, vi to
vi har aldri hatt sex med det motsatte kjønn, og er veldig nysgjerrig på hva vi går glipp av
vi har aldri snakket om dette, og vi er faktisk tilsammen ennå, jeg har ofte fantasier om det jeg så og det tenner meg voldosmt å tenkte tilbake på det
vi har alltid hatt rå og heftig sex sammen
vi har bare kjent hverandre et par år, men det virker
vi har bare to
vi har begge en fridag i dag og har avtalt at jeg skal komme utover til deg og nyte den med deg
vi har det alkoholfritt og alle sanse skjerpet, for ikke å gå glipp av noenting
vi har det bra
vi har det så herlig
vi har det så utrolig bra sammen, og lever et så godt liv, at det er nesten utrolig at det går an
vi har en liste på nye mennesker som kunne tenke seg og verves
vi har ett fritt forhold som innebærer att jeg kan knulle nesten hvem jeg vill, når jeg vill
vi har ett hotell vi kjenner godt til og pleier alltid å overnatte der når vi er i gøteborg
vi har ett vennskaplig
vi har fått konstruert en naturtro pupp som vi fyller med morsmelk og som han kleber fast til sitt bryst, og som tvillingene kan suge mat fra
vi har fått vår egen lille utkikkspost hvor det afrikanske dyrelivet utfolder seg rett foran oss... sammen utforsker vi resten av bungalowen... den har alt
vi har fortsatt sex minst en gang i uken oftest flere
vi har fremdeles et godt sexliv, men den spenningen som eksisterer i begynnelsen av et forhold er ikke lenger tilstede
vi har hatt analsex en del ganger i det sist og det har blitt bedre og bedre for hver gang
vi har hatt noen runder om det men nå så mente hun at hennes biologiske klokke begynte å tikke fortere og fortere
vi har hatt oss ved flere anledinger siden da, og så lenge jeg er singel vil jeg nok ha henne som min hemmelige elskerinne
vi har ikke så mange venner, men vi hadde blitt invitert med på en hyttetur av ei av konas venninner
vi har jo god tid, en hel natt
vi har kyssa før, og jeg vet at hun har myke, deilige lepper og en grådig tunge som liker å utforske
vi har leid oss en hytte på sørlandet, skal kose oss der noen dager
vi har med en piknik kurv med deilig kjølig champagne
vi har pratet litt og kommet frem til at dette er deilig
vi har sammen kjøpt en vibrator og en butt-plug
vi har slått opp
vi har snakket om det lenge men det har liksom ikke passet før
vi har snakket om det lenge, særlig etter du ble alene
vi har soverommene på baksiden av husene
vi har utvilsomt lært mye av hverandre
vi har vært alene hele tiden
vi har vært gift i
vi har verdens beste utkikkspost til deres lek... vi blir begge helt målløse
vi har virkelig funnet tonen, og ser nok begge at dette er begynnelsen på noe virkelig bra
vi har ytarbeidet en ny metode for å tesste denne produchsjonen av kjønnssafter, og arbeider nå med å få den godchjent
vi haster stille ut av kinosalen
vi havner ved siden av hverandre
vi havnet i en tilnærmet
vi havnet på en liten gresk øy, rolig og bedagelig og med turister i alle aldre
vi henter deg etter
vi hentet sakene våre og gikk fra huset
vi hilste pent og jeg ble invitert med inn
vi holder blikket mot hverandre gjennom speilet, vi ser hvordan vi begge nyter berøringene
vi holder hverandre i hendene
vi holder oss litt hver for oss i løpet av timen
vi holder på hele natten og sovner begge slitne i armene på hverandre etter en herlig dusj, der vi også ikke klarte la hverandre være i fred
vi holder rundt hverandre og du hvisker i øret mitt hva du har lyst til å gjøre med meg i minste detalj
vi holdt om hverandre lenge
vi holdt på en stund før hun falt sammen på sengen og skrek orgasmen sin ut, når jeg kjente musen hennes trekke seg sammen gikk det for meg også og jeg tømte meg langt oppi henne
vi holdt rundt hverandre og du kysset meg
vi hoppa til køys, plasserte oss på hver sin kant av
vi hopper i buksene og får på oss resten i en fart
vi hoppet i dusjen sammen og klinte og koste mens vi vasket oss rene for fittesaft
vi hørte dama hans utenfor, mens han pumpet meg med sæd
vi hørte fuglene synge, så på hverandre mens vi smilte og jeg la meg på brystkassa hans og hørte hjerte hans banke
vi hører rop og latter fra de andre hyttene
vi hørte at guttene ble stille, og vi fortsatte og kysse hverandre
vi hørte dere langt ut i gangen
vi hørte mange stemmer, og kom først til en gang der det satt et par i sofaen
vi hvilte ut litt , men det var en litt merkelig stemning, og de kledde raskt på seg og sa godnatt
vi hygget oss
vi installerte oss, åpnet en flaske vin og satt oss ned for å nyte livet vekk fra stress og mas
vi i vår leilighet og de andre i deres
vi jamrer oss i kor, en lyd som likegodt kunne vært et uttrykk for smerte
vi kan begge sjå korleis kuken våt og sprengt trekk
vi kan gå dit og få varmen i deg
vi kan heller ta oss et nattbad i innsjøen, det synes jeg er så godt, sier jeg
vi kan ikke drive med
vi kan jo dessuten treffe dem, men husk
vi kan jo kaste henne opp i med klærne på?
vi kan ligge på denne
vi kan se store flokker av bøffel
vi kan sove i bilen, det har vi gjort før
vi kastet bare et blikk på hverandre før vi reiste oss så anonymt som mulig og snek oss ut i inngangspartiet av dragens hule
vi kikket på kjøkkenet, på de to små soverommene før vi gikk inn i stuen
vi kikket på han med et dumt blikk og smilte til hverandre
vikingalegenden
vikingalegenden
vikingalegenden - bakom kulisserna
vikingalegenden - bakom kulisserna
vi kjente begge spenningen som lå i luften og jeg gikk med ståkuk nesten hele dagen mens jeg tenkte på hva vi hadde vært med på
vi kjører uten hjelm, hvis det er greit
vi kjører innover den svingete grusveien
vi kjører ut til en liten vik der det stort sett aldri er andre mennesker
vi kjørte tilbake til fredrikstad og det ble ikke sagt stort
vi kjørte ut i trafikken men jeg småpratet med gutten
vi klamret oss til hverandre for å få tilbake varmen i kroppene, og den lille slanke kroppen hennes smektet seg rundt meg mens vi lå der tett sammenslynget i hverandres armer
vi klarte ikke å dempe nytelsen, og stønnet nok høyere enn vi burde da han knullet meg
vi klarte ikke å slutte å le, og da vi kom inn på rommet, fant jeg ut at jeg skulle strippe for henne
vi kledde på oss i en fei, og vi hadde bestemt oss for å dra til lugaren hans, da vi oppdaget at vi hadde hatt tilskuere fra dekket i etasjen over oss, og var ganske flaue der vi gikk
vi kledde på oss nok engang, men denne gangen hadde vi knullet så lenge at mange hadde dratt
vi kledde på oss og gikk opp til de andre
vi kledde på oss kostymene
vi kledde på oss og gikk ut i festlokalet, vel vitende om at vi kom til å få en del kommentarer og blikk
vi kledde på oss, og lukket forsiktig stalldøren igjen etter oss før vi gikk ned mot leiligheten igjen
vi kledde sakte av hverandre, og gikk inn i den store dusjen sammen
vi klemte og kosa på hverandre, hun satt i armkroken min i tv-stua når vi så film men vi var venner, ikke noe mer
vi kler av oss,jeg beholder trusen,men silje sier jeg tar av deg den,den er jo gjennomvåt
vi kler av oss, og vi beundrer hverandres kropper der vi står
vi kler oss varmt
viklina hele veien og sjåføren måtte si fra til oss når vi var framme
vi klina litt før hun fortsatte å kysse meg nedover brystet og magen
vi klinte
vi klinte forsiktig og ømt
vi klinte heftig, så heftig
vi klinte mens han lot stroppene på kjolen falle ned fra skuldrene, så puppene mine ble blottet
vi klynger oss til hverandre
vi knuller henne sakte med fingrene våre, men hun stønner nå høyt og ber oss om å øke farten
vi knullet i alle stillinger, og jeg kom da han la seg oppå meg, og knullet mens han holdt meg nede
vi knullet med rolige bevegelser og etter litt hørte jeg hun puste ut av nesen og når jeg tittet frem så jeg hun suge den halvstive kjempen til alex
vi knullet så alt annet på benket ristet om mulig like mye som puppene mine
vi kom fort begge to
vi kom frem på ette
vi kom hjem til huset hennes
vi kom hjem til leieligheten jeg bodde i, og jeg hjalp deg med bagasjen din
vi kom ikke langt før mona sa at hun kjentunge det godt i hodet, og hun sa også at hun alltid ble kåt av champagne
vi kom inn i et stort rom
vi kom inn som lag nr
vi kom i prat med et ungt par fra belgia og vi utvekslet historier om hva vi hadde hatt av naturopplevelser så langt
vi kom i prat ved bardisken og hun inviterte meg bort til deres bord bak i lokalet, hvor hun presenterte meg for sine venninner som sin ungdoms kjæreste
vi kom lenger inn og han dyttet meg ned og før jeg fikk gjort mye kjente jeg hans kåte pust i nakken
vi kom likt
vi kom med siste ferja å så kjøyrde vi feil
vi kommer ikke til å gi fra oss en lyd for å hjelpe dere
vi kommer inn i den trange gangen
vi kommer inn på hotellrommet vårt
vi kommer omtrent samtidig
vi kommer oss etter hvert opp på hemsen
vi kommer til rommet hennes, hun sier at jeg bare kan sette meg i sofaen og finne noe og drikke mens hun går over gangen til badet og skifter
vi kom ned på torsdag e
vi kom ned torsdag på dagen, leide en bil og kjørte langs kysten
vi kom nesten helt på likt
vi kom nesten samtidig
vi kom nesten samtidig, og denne gangen sprutet hun over brystene mine
vi kom opp og jeg blandet ett par drinker og vi satte oss ned prøvde å slappe av
vi kom oss tilslutt tilbake der vi bodde, ganske høylytt, men vi klarte det
vi kom raskt i fint humør og besluttet å kaste oss ut i den varme kvelden med sandaler og frekke skjorter og når vi kom ut i gangen så jeg til min store forbauselse at en ganske kjent, søt datter låste seg inn på den andre siden av gangen
vi kom samtidig, og jeg nøt den intense følelsen av å endelig komme meg fri fra kåtheten
vi kom til enden av stranden, og fortsatte på en sti
vi kom til hotellet like etter
vi konkluderte med at hun fikk slått to fluer i en smekk nå, mens vi så de andre begynte å sige på en etter en og ingunn hilste på de etter hvert som de kom
vi konkurrerte en gang om hvem som kunne holde seg lengst uten å legge an på den andre
vi konkurrerte, mens vi lå nakne, om hvem som først ville måtte be om utløsning for frustrasjonen
vi koser oss i senga en stund før vi står opp og lager en god frokost
vi koste en sund, og like i det hun sa at her kom hun snart, ble døren revet opp
vi koste oss i hverandres selskap og oftest møttes vi til lunch
vi kryper tett inntil hverandre i sofaen, jeg ligger med ansiktet inn mot brystet ditt, nyter lukten av mann og sex
viktig å være ren vet du sa hun og begynte å vaske brystet mitt
vi kunne bade etter stengetid, fordi da kunne hun være med også
vi kunne endelig kalle oss for et par, vi var nesten
vi kunne høre hvordan sirissene spillte i mørket rundt oss
vi kunne ligge og luske hverandre i håret mens vi så på film, og av og til sov vi i samme seng uten at det skulle skje noe av den grunn
vi kunne umulig vente lenger, og han førte den deilige pikken sin bestemt inn i meg
vi kyssa lenge, og hendene mine kila henne oppover ryggen og ned igjen
vi kysser
vi kysser igjen, lenge
vi kysser ømt mens vi elsker og jeg kjenner gråten presser på
vi kysser stående og jeg hakker tenner
vi kysset
vi kysset begjærlig etter de åtte årene med fravær fra hverandre
vi kysset hverandre, strøk på hverandre og hadde det bare helt fantastisk fredfullt
vi kysset igjen, villere denne gangen
vi kysset ikke lenger med lukket munn i nærheten av øret, nei vi kysset med åpen munn og tungene våre rullet rundt i hverandres munn
vi kysset lenge
vi kysset lenge mens vi tok på hverandre,jeg tok hånden min under toppen
vi kysset lett, men ingen av oss fikk oss til å snakke om uken som hadde gått og liv ryddet febrilsk i huset og vasket klær
vi kysset lidenskaplig
vi kysset like heftig som noen gang tidligere, jeg tok en brystvorte mellom fingrene og kjærtegnet den ganske hardt, som en takk for sist etter hennes hardhendte hånd rundt ballene mine
vi kysset, og han la seg forsiktig oppå meg
vi kysset og jeg gled over pikken hans
vi kysset og kjærtegnet hverandre lenge
vi kysset og koste med hverandre i vannet, og vi ble mer å mer tent
vi kysset stadig grådigere og jeg kjente hvordan han ble hardere og større mellom lårene mine
vi kysset, strøk og befølte
vi lagde litt enkelt god mat
vi lå henne på senga og jeg sa knull henne
vi lå i sengen og pratet litt før vi sovnet
vi lå i tett omslynget, og strøk hverandre
vi la klærne på gulvet, og jeg fant frem n kondom jeg hadde i nattbordsskuffen
vi lå lenge og bare klinte uten tanke for at dette skulle føre videre
vi lå litt og hvilte før hun tok telefonen og sa hallo
vi lander etter mye om og men, flyet er over
vi la oss en på hver side av henne i dobbelsengen og kjærtegnet kroppenhennes
vi la oss en på hver side av henne i dobbelsengen og kjærtegnet kroppen
vi la oss for natten
vi la oss i skje, og pikken hans gled nesten rett inn da jeg løftet opp benet mitt
vi la oss ned
vi la oss ned i sengen, så kysset hun meg før vi sovnet
vi la oss ned på håndkle og begynte å stryke hverandre
vi la oss ned på håndkle og hun la seg på siden
vi la oss ned på teppet
vi la oss ned ved siden av hverandre, og hun begynte å kose med pikken min mens hun fortalte meg hvor mye dette betydde for henne
vi la oss på madrassene og i soveposene med t-trøyene på
vi la oss på rygg, i sengen
vi lå innfiltret i hverandres kropper og var fullstendig utmattet
vi lå i sirkel og jeg fikk smaken av henne i munnen og tunga di masserende
vi lå lenge
vi lå lenge og hold
vi lå litt i hverandre armer før line reiste seg i senga og la meg på rygg, så spredte hun meg som en x og bandt meg med silke båndene, med ett underfundig smil sa hun at nå var det hennes tur
vi lå nesten i
vi lå og så på hverandre og hev etter pusten
vi lå på siden
vi lå på sofaen tett omslynget
vi lå sånn i fem minutter og klinte mens thea maserte pikken min mykt for å holde den stiv
vi lå som en eneste stor geleklump som ble knullet i et avsindig tempo av roar
vi lå som skjeer og jeg nøt lukten av håret ditt
vi låste opp, og innenfor fant vi et utsøkt værelse og et flott bad med stort badekar
vi lå under pleddet på den store sofaen
vi lar tungene leke lett og småsuger på hverandres lepper
vi lå sånn og befølte hverandre lenge, begge var sprengkåte men sørget for å ikke gå av helt enda
vi lå slik i noen minutter før han trakk seg ut og jeg rullet over på ryggen
vi låste jo til og med ytterdøren!
vil at du skal kjenne hvor våt jeg er
vil at du skal kjenne hvor våt jeg er
vil at du skal ta meg
vil at hun skal ta det endelige steget
vil at spillet skal fortsette litt til
vi lå urørlig til han gikk ut igjen, men etter et par min begynte vi å le
vi lå ved siden av hverandre og han kysset meg
vil bare ha mer av deg
vil dere ha en øl til eller, gutter? alle nikket kraftig og
vil dokker ha øl
vil du?
vil du danse med meg spurte henne meg
vil du ha behandling der også?
vil du ha det i deg?
vil du ha pikk nå da, spør han henne
vil du ikke sette
vil du kjenne selv eller? hun lot fingrene mine gli inn mellom lårene hennes
vil du kle av meg? hun hvisker nesten idet hun stiller spørsmålet og det litt blanke blå blikket hennes møter hans
vil du knulle?, spør hun med hes stemme
vil du se? michelle nikker og lisa drar opp toppen og viser henne den harde brystvorten
vil du? sier du
vil du skal være
vil du slikke fitta mi slik jeg gjorde med deg i bilen med de guttevalpene
vil du smake på meg også?
vil du virkelig være med på denne leken, jeg mener dere er enig?
vil du virkleig dette yasmin -spurte jeg pirrende
vild vikinga-sex
vild vikinga-sex
vi legger deg ned på ryggen
vi legger deg slik at du ligger, halvveis stå over spisebordet, beina din eer i gulvet, overkroppen hviler på bordet og hendene dine er strukket fremover og festet hardt
vi legger oss ned og på et lite blunk har
vi legger oss ned på teppet og jeg blir liggende på ryggen
vi legger oss ved siden av hverandre og puster ut
vi legger oss ved siden av hverandre på bordet og jeg kjenner varmen av kroppen hennes ved siden av meg, jeg elsker henne
vi lener oss mot hverandre og leppene våre møtes i et deilig kyss
vi ler begge to
vi ler litt
vi ler litt men er forferdelig ivrige på å fortsette
vil gjerne at du legger ut neste del
vil ha av bhen
vil ha deg inn i meg nå, har lyst til å kjenne at vi blir ett
vil ha ham naken mot meg
vil ha kuken så langt jeg klarer ned i halsen
vil han? tankegangen hennes ble avbrutt av en rystning som sikkert brukt
vi ligger bare og har det godt en stund uten et ord
vi ligger i den tørre mosen
vi ligger mot hverandre en liten stund etterpå,jeg vil bare hjem og glemme det hele
vi ligger og kjeler med hverandre før jeg tar en tur i dusjen
vi ligger slik en liten stund før døren plutselig går opp
vi ligger slik i noen minutter
vi ligger slik lenge uten å røre oss
vi ligger svette og utpulte i mosen og kysser hverandre og lurer begge to på hvoradan i all verden vi kunne havne opp i en så utrolig situasjon sånn helt uten videre
vi liker å reise, vi liker å utforske
vil ikke bli tatt nå, ikke i dag, ikke på denne måten
vil ikke du skal komme enda
vil ikke komme ennå, jeg vil kjenne den kriblende følelsen i hele kveld
vilja
vilja fikk på seg igjen uniformen, satt opp håret i en ball, kysset eskil på kinnet og stormet ut døra
vilja konsentrerte seg dypt
vilja og følte hun rødmet litt og følte
vilja og i det hun skal komme gir han seg
vil jeg tro
vil jo kjenne den skikkelig
vill av opphisselse, og hun kjente hvordan slaget først svidde noe skrekkelig, før en deilig varme spredde seg rundt der jeg hadde slått
villdyret raser, og emma klynker i det en altomslukende orgasme rir henne
ville gjerne utsette litt, pine litt, tyne litt
ville ho verkeleg etter dette
ville hun kanskje ikke att jeg skulle knulle henne på grund av alderen min
ville hun være der? kanskje hadde hun ombestemt seg når kåtheten ga seg og det ble morgen? jeg var der
ville ikke at dette skulle ta slutt
ville ikke at mamma skulle ferske meg midt i stua
ville jeg dette eller ble jeg presset til det? det føltes litt som voldtekt, men jeg klarte ikke å holde på noen andre tanker enn den store svarte pikken som knullet meg hardere og hardere
ville jørgen fortsatt at jeg skulle gjøre det? jo, jeg var kåt og hadde lyst men det var ikke påkrevd for meg å fullføre dette
ville jo vise henne teknikkene mine
ville kveles
villere og ville ble vi inntil infernoet kulminerte i det jeg pumpet kaskader av oppdemmet lyst dypt, dypt inni henne mens våre strupelyder vitnet om at vi var gale begge to
ville ta vare på den
ville vært deilig å gjøre det mens en annen knullet henne
ville vi ha vår største opplevelse noensinne? ville vi dra skuffet hjem igjen? ville vi angre på at vi begikk oss ut på dette i det hele tatt? spente og smånervøse dro vi av gårde, vi skulle være der klokken nitten hadde vi avtalt
vil ligge sånn lenge
vill jubel fra alle vennene
villmarka
vill sex med en fremmed
vil markere enda tydlegare at du er mi
vi lo endel, før hun
vi lo, erta og kilte hverandre akkurat som det alltid hadde vært mens vi kledde på oss
vi lo kort før vi igjen kastet oss over hverandre
vi lo litt, og så åpnet vi to øl
vi lo og jeg tok rundt henne
vi lo og min og shanetts brennende
vi løper innom hvert vårt bad
vi løper etter hverandre, jeg fanger henne, løfter henne opp og bærer henne inn til strandkanten, hvor jeg legger henne ned
vi løp nakne ut i vannet
vi løp ut i vannet og dukket fort under
vi løsner deg, du tar av bindet for øynene, du ser at hun har tatt ut pikken
vil rive av han klærne og bare knulle han hardt
vil se hele deg
vil spare klimaks til jeg kryper i senga for kose meg skikkelig
vil ta noen sånn!
vilt fremmede gutter stirret først henført opp under skjørtet hennes, men prøvde så å skjule sine opphissede blikk
vi lusket oss etterpå ned på
vi lystret, litt lettet over endelig å få se igjen
vi må ha noen regler
vi mailet fram og tilbake noen ganger
vi må finne på en passende straff
vi må skynde oss til uthavna
vi må være i en eller annen dungeon
vi mennesker blir opphisset av så mangt, men ikke alt bør leves ut i virkeligheten
vi mennesker tenner på så mye forskjellig, og i hvert fall for mitt vedkommende så er dette bare en av flere greier man kan gjøre for å oppnå seksuell nytelse
vi merket det samtidig jeg at han hadde godt erigert penis og han at jeg kjente det
vi, min samboer kari og jeg hadde leid en luksusleiliget på vestkysten av jyland
vi møter deg i baren på hotellet ditt og hilser høflig på hverandre
vi møtes en gang i mnd i en villa på vestkanten
vi møtes hjemme hos deg en kald kveld rett over nyttår
vi møttes første gang nede på stranden
vi møttes på en restaurant
vi møtes av og til i halve, lidenskapelige kyss
vi møtes fortsatt til sånne kvelder,men vi går ikke ut på byen først lenger,vi har alt vi trenger i hverandre
vi møtes i et heftig tungekyss og hun drar meg inntil seg
vi møtes i et unisont sukk og kyss
vi møttes for
vi møttes oftere, klemmene ble lengre og følelsene ble sterkere for hver dag som gikk
vi møttes over en skeiv side på internett
vi møttes tilfeldigvis under en reise jeg hadde i sør afrika for noen år siden
vi nærmer oss hverandre, og det er deg
vi nærmest løp inn og du la deg ned på gulvet
vinden blåste forsiktig opp under skjørtet mitt
vinden drar gjennom håret ditt
vinden tiltok litt og det halvhøye gresset rundt meg begynte å bevege seg med den
vindskontoret
vindskontoret
vinduet er for mørkt til å kunne skimte hva du driver med
vinduet i døren dugger umiddelbart
vinduet ruller sakte nedover med en svak summende lyd
vinduet står på gløtt og det er iskalt i rommet
vinduet står på vidt gap, men du fryser
vi nesten sloss med tungene våre når nina åpner henne for oss , slik at vi kan komme bedre til
vi nikket begge, og mens caroline gikk ut av døren krøp eva ut av sengen og satte seg på huk foran meg
vi nippet litt til vin og hun gikk på badet for å stelle seg litt
vi nippet til glassene våre
vinne henne tilbake
vi nøt dagene med å base, sole oss, spise og elske
vinteren er over oss
vinteren var alltid vakrest i skogen, der den tynget de digre, eldgamle grantrærne med sitt hvite svøpe av krystaller
vinteronani
vinteronani
vinter, sol og varme i syden
vi nyter måltidet i fellesskap
vi opprettet en profil og det viste seg å være mange fler som hadde samme fantasien som vi hadde
vi ordnet til noen drinker og tente stearinlys overalt i huset og slo så av lysene
vi orker ikke bry oss mer... jeg fikk det deiligste heftigste eventyret i mitt år i forsvaret, og det er jeg glad for
vi overnattet i samme seng ved alle mulige anledninger, og jeg var fullbefaren sexualpartner før jeg var
vi parkerer bilen og går til baren
vi passerer
vi passet på å vaske ekstra godt i skrittet og rundt brystene, mens resten av kroppen ble delvis neglisjert
vi peser
vi plaska og lo, og til slutt ble vi bare
vi pleide å møtes slik
vippet henne forsiktig ned på sofaen mens jeg kysset henne nedover
vi praiet en taxi som førte oss hjem til line og hennes store samling av herligheter
vi prata på telefon og sendte ganske jevnt med meldinger til hverandre det første året eller så, etter det har kontakten blitt ganske sporadisk, det har begrensa seg til noen setninger på msn av og til
vi pratet anspent om uinteressante ting
vi pratet en stund, og jeg kunne kjenne den varme kroppen hennes inntil meg
vi pratet og hadde det riktig hyggelig
vi pratet og lo
vi pratet og lo og hadde det skikkelig hyggelig
vi pratet om alt og ingenting
vi pratet om løst og fast og stod veldig nær hverandre i baren uten å ense at det var andre gjester der i det hele tatt
vi pratet om ting som hadde endret seg, og det gikk ned både
vi pratet om undertøyet og line fortalte om ett sett som hun likte men ikke turte å bestille for hun var redd det ikke ville passe henne da hun hadde ganske store bryst, jeg sa at det var da ikke noe problem for det kunne vi da finne ut
vi presenterte oss for hverandre, og han så at vi gikk til denne private stranden
vi presser oss mot hverandre, kjenner hvordan huden blir varm av berøringene
vi prøvde ivrig ut alt som gikk fort og krevde høyde over
vi prøvde å få igjen litt pust, mens vi la oss ved siden av hverandre
vi pulte hardt og fort
vi pulte henne
vi pulte og slikket og sugde
vi pulte, sugde, runket og dette ble gjentatt flere ganger senere
vi puster høyt, knuller, stønner, roper
vi råklina en stund mens hender gikk på oppdagelsesferd
vi ramlet om i sengen etterpå begge to, og lå inntil hverandre uten å si noe
vi råkliner nå
virbrasjonen stoppet og hendene forsvant, men det hun hadde inne i seg ble ikke tatt ut
vi reiser oss etter hvert opp, går med armene rundt hverandre opp til sanddynen der klærne våre ligger
vi reiser oss opp og går, jeg kjenner spenningen og sitringen i kroppen stiger mens vi går ned i parkeringshuset
vi reiste oss og gikk ut
vi reiste oss og tok en slow dans på dansegulvet
vi reiste på en langweekend til provence på ettersommeren sist høst
vi reiv av hverandre det siste lille av klær og sank ned på bakken noen få meter fra vannet
vi river av gensere og
virkelig
virkelig dasket rumpa hennes
virkelig deilig historie dette
virkelig nyter å kjenne at du banker mot tungen min
virker som tanken tenner henne ekstra
virket nesten som om ane ikke var ferdig med orgasmen enda
virket som tusen
vi rodde hverandre i land mens jeg justerte bevegelsene mine etter pusten hennes
vi roterte en plass til
vi rullet oss begge i snøen og da var det ikke mye igjen av reisningen til noen av oss
vi rullet rundt, jeg satte meg skrevsover hoftene hans og begynte et vilt ritt, han med hendene på hoftene mine, pumpende imot det han var god for mens jeg holdt meg på brystet hans, igjen og igjen stanget han inn i meg, før jeg kjentunge at han sprutet meg full langt der inne
vi rusler bortover
vi så filmen loving annabelle etter mitt ønske, da det var en av mine yndlingsfilmer
vi sa god natt til hverandre på hver sin kant av landet
vi så hverandre inn øynene noen sekund før ansiktet hennes lyste opp og ga meg et varmt smil
vi sa ikke så mye mer da
vi så ingenting så vi gikk forsiktig frem, det var vanskelig å holde tilbake armene for å kjenne hva man hadde foran seg som man vanligvis hadde gjort
vi samler sammen klærne våre, litt flaue, men meget fornøyde
vi sank sammen over toalettet
vi sank sammen på sofaen alle tre
vi så på hverandre anerkjennende og kjente at pulsen steg ett hakk
vi så på hverandre, og jeg prøvde å forstå de store mørke øynene hennes
vi så på hverandre og takket etterhvert ja
vi så på klokka og fant ut at det var på tide med en dusj
vi såpet inn hverandre og sto lenge og nøt det varme vannet mens vi holdte rundt hveranre og kysset ømt og lenge
vi så de hovne fitteleppene hennes og hun tok flere fingre inn i fitta si, ut og inn i raskt tempo
vi så det på hverandre, blikkene våre, vi så tilfredse ut, vi tok det rolig og visste at i dag ble det ingen kamp, i dag var alt i boks, alt var som det skulle være
vi så ganske molefonken ut der vi sto med hver vår kølle ut i luften
vi så ikke mer en hendene og de forsvant ganske kjapt
vi så på hverandre og smilte
vis at du er mann nå, hardere! skrek johan, og tobbe kjørte på enda hardere
vi satt akterut med roret alle tre
vi satt der en halv time til da jeg foreslo at han kunne bli med hjem til oss
vi satt der i taushet noen minutter før det ble for varmt for meg
vi satt der og småpratet mens vi så ut i lokalet, og jeg hele tiden speidet etter siri
vi satt der på hver sin side av sofaen, begge to helt inne i filmverden
vi satte i gang og det var så sinnsykt deilig
vi satte nakne i sofaen og ingen sa et ord, så slitne var vi
vi satte oss i bilen og kjørte hjem mens vi snakket om alt og ingenting, da du fortalte meg at dine følelser for meg hadde blitt sterkere siden vi snakket første gang, og jeg kunne si det samme om deg
vi satte oss i stuen, jeg med armene rundt min beste venninne eller elskerinne som vi nå kaller hverandre, blikkene våre møttes, begge skjønte hva den andre tenkte på og vi smeltet sammen i et deilig kyss og jeg puttet hånden nedi bh en hennes og knadde henne
vi satte oss i stuen med sekkene ved siden av oss
vi satte oss ned i sofaen, det var en litt spent stemning og situasjonen gjorde meg kåt
vi satte oss ned og snakket om jobbene våre
vi satte oss ned, spiste og drakk
vi satte oss ned ute i det fine været, jeg var heldig og fikk meg en plass ved siden av gry
vi satte oss og gjenopptok klininga
vi satte oss opp og var vel egentlig klar for å gjøre noen fantestreker så jeg satte meg på sengen og med et rykk trakk jeg buksen hans ned
vi satte oss rundt bordet ute ved bassenget
vi satte oss til bordet
vi satte oss ved baren det var litt rolig ennå men de spilte god musikk og
vi satte på ett par stearinlys og slukket lampene, jeg fant ikke bryteren på lampen bak meg så line bøyde seg over meg og slukket lampen, hånden hennes strøk borti det ene brystet mitt da hun trakk hånden til seg, jeg rykket litt til men trykket forsiktig hånden hennes om brystet mitt, jeg kjente at pulsen økte og så at lines brystvorter også reiste seg
visatt hjemme hos meg og kosa oss med øl og vin
vi satt i sofaen, jeg holdt rundt føttene hennes, mens jeg villig forklarte henne om hvordan gutter og menn fungerte
vi satt i sofaen som to gamle venner, og nina begynte å slappe skikkelig av
vi satt i stua med en god vin da lars foreslo at vi skulle ta badstue siden den nå var varm og deretter et snøbad
vi satt lenge og kysset og klemte
vi satt og pratet en stund og drakk litt til, men så spurte han om vi skulle
vi satt og pratet og hadde akkurat avsluttet
vi satt og snakket lenge før vi bestemte oss for å avslutte
vi satt og snakket litt mens vi drakk vin, da jeg merket at du satte deg nermere meg
vi satt og snakket og jeg danset et par danser med henne
vi satt og snakket og lo, og drakk øl utover kvelden
vi satt og ventet på andre drinken i det døra gikk opp, og
vi satt oss ned å praten gikk lett, hun het maylen og var året eldre enn meg
vi satt oss ned og leste om reisemål, steder og hva som var av tilbud
vi satt oss ned på en avbenkene, med hun på fanget
vi satt oss på terrassen, med ett glass kald hvitvin
vi satt oss ved bordet for å spise
vi satt på sengen med henne i mellom oss og snakket
vi satt sånn en god stund, og jeg fikk nyte dette synet lenge
vi satt som sombier og stemningen ble jo ikke verre når hun tok av seg bikini toppen og la seg på ryggen
vi satt ute et par timer til og drakk og koste oss
vise at hun var min
vise hva hun er god for
vi seier ingenting
vi sendte straks en melding tilbake hvor vi takket for svaret og foreslo at vi kunne møtes på en cafè for å finne ut om kjemien stemte mellom oss
vi ser en god film, og du ligger trygt i armene mine, under det varme kose-teppet ditt
vi ser en typisk amerikansk film, som har både doser med vold og kjærlighet
viser for alle at du er en kåt tøs
viser frem hele kroppen
vi ser hverandre inn i øynene og skåler... smaken er fantastisk
vi ser hverandre inn i øynene via speilet
vi ser kvarandre inn i
vi ser på hverandre, og begge vet hva vi tenker, vi har kommet så langt vi kan her inne på kinoen, og du reiser deg opp, tar min hånd og vi går ut
vi ser på hverandre, og smiler, for så å kysse hverandre ømt
vi ser på hverandre og men fortsetter bortover gaten
vi ser utover en stor åpen slette
vi setter oss inn i bilen, kyssene blir heftigere hendene er overalt
vi setter oss i sofagruppen på terrassen og forsyner oss av maten... vi har begge på oss morgenkåpe
vi setter oss ned og begynner og prate
vi setter oss ned, og det er deilig å få av seg jakken, kjenner at brystvortene min stivner til da den kalde luften treffer de gjennom det tynne blusestoffet
vi setter oss, og spenner på oss beltene
vi setter oss, og spenner på oss beltene
vi setter oss tett s
vi setter oss tilbake i bilen
vis hvor ynkelig du er og slikk under støvlene mine, slikk dem rene som takk for at jeg tillater deg å runke
vi sier ingenting
vi sier ingenting, men nyter hverandres selskap for det
vi sier knulle i norge, sa jeg til han og smilte
vi sitter alle sammen på gulvet og tøyer ut en liten stund
vi sitter helt stille og bare nyter hverandres selskap helt til en kelner
vi sitter mot hverandre med bena i kors og i det dunkle lyset ser jeg musa hennes, hvor kjønnsleppene så vidt har åpnet seg litt
vi sitter og ser på kjedelige reklamer om alt fra bowling til hvordan du kan gå ned ti kg på under en uke
vi sitter oss i samme stillingen og jeg følger fascinert med da jeg ser dildoen gli inn i fitten hennes
vi sitter på hver vår side i taxien, så du
vi sitter stille og bare føler varmen fra hverandre... ingen av oss sier noe
vi sitter tett i tett
vi sitter tett sammen og holder hverandre i hånden... øynene våre møtes ofte før de igjen sveiper utover vannet og breddene... og der
vi skåler og prater dempet videre
vi skal gjøre dette i hele ferien vår babe,mumler du og trekker deg ut
vi skal gjøre dette i hele ferien vår babe,mumler du og trekker deg ut
vi skal ha oss en biltur i morgen ida
vi skal ikke få se puppene dine, da? michelle nøler litt, men drar toppen opp over puppene
vi skal leke en liten lek du og jeg
vi skal møtast på eit hotellrom
vi skal straks ta av, men som plaster på såret, må gjerne alle barna som vil komme inn i cockpiten og se
vi skålte og kysset litt
vi skålte
vi skålte for kvelden og begynte på maten mens praten stadig gled lettere og lettere
vi skålte igjen
vi skålte og sang, flørtet med hverandre og lokale helter
vi skiftet stilling flere ganger og jeg lot meg imponere av hvor stort repertoar han hadde
vi skiltes og gikk hver til vårt
vi skjønner at noen har fulgt vårt eksempel, og at de er nødt til å ha sett oss nede i vannkanten
vi skravlet litt sammen om løst og fast
vi skrev et svar og sendte det
vi skulle først fly til amsterdam og derifra direkte til nairobi
vi skulle hatt av den der stramme greien der
vi skulle i et selskap og jeg måtte se fin ut
vi skulle kanskje funnet frem noen glass?
vi skulle komme på middag påfølgende lørdag
vi skulle møtes hjemme hos dem
vi skulle på en fest med noen bekjente av oss nedi byen
vi skulle på konsert med fire syngende damer fra fire forskjellige kontinenter
vi skulle være der kl
vi skvatt begge til og han trakk seg ut av meg
vi skylte av oss såperestene, og hun tok meg i hånden og geleidet meg ned mot soverommet hennes
vi slafset og slikket på hverandre, og da oppdaget jeg at en
vi slang oss under dyna, og lata som vi sov, i tillfelle befalet, som hadde ansvar for brakka vi bodde i skulle stikke hodet innom
vi slapp oss ned på sengen, smilende mot hverandre, andpustne, varme
vi sloknet som lys alle sammen etter det som hadde vært en natt i paradis
vi slo oss ned ved en liten foss, vannet hadde dannet en hel innsjø, innrammet av palmene
vi sluttet ikke før vi hørte jørgen var på vei inn
vi småkysser forsiktig , som nervøst går over i ett deilig
vi småprater litt mens han henter kremen og gjør seg klar
vi småpratet og kjørte grønn løype ned mot knettsetra og videre
vi smatt inn i en bås, begge var like ivrige
vis med svein hva som skjedde sa jeg, dette vil jeg filme
vis meg hva du er god for sa jeg til henne og hun svarte med å putte meg i munnen
vi smeltet sammen i ett sikkerlig tungekyss
vi smiler mot hverandre
vi smiler og
vi smiler til hverandre
vi smilte forlegen til hverandre og gikk inn i stuen, og prøvde å snakke om hver å vind, men det var tent en liten gnist, vi tøyset med vaflene og jeg dyttet en vaffel med krem i munnen på line, hun hadde like mye krem på leppene som i munnen, jeg tørket bort krem med en finger og skulle til å tørke av den da line tok hånden min og puttet fingeren i munnen sin, hun slikket og sugde grådig på fingeren så jeg sitret, hun sa at jeg måtte jo få igjen
vi smilte litt begge to av denne underlige klesstilen, men fant oss raskt til rette i de myke badekåpene
vi smilte og lo litt
vi snakka mye, og hun sa at hun likte å kose litt med
vi snakker ikke så mye, men du ser at jeg er påvirket av egg vibratoren
vi snakker om kjærester eller ikke, hvordan kombinere uten å bli samboer eller gifte seg, få verden til å gå rundt
vi snakket en del om det etter på
vi snakket først om løst og fast, før caroline klappet i hendene og sa
vi snakket ikke mye men det lå noe i luften
vi snakket ikke på den lille turen, og jeg kunne høre at pusten hans hadde en liten skjelving
vi snakket ikke så mye, den neste timen vi bare smite til hverandre når blikkene våre måttes
vi snakket lenge og han var skikkelig hyggelig
vi snakket lenge om hva og hvordan det var enklest å ordne med de eiendelene hun ikke ville ta med sig når hun solgte huset og flyttet tilbake til hjembyen
vi snakket og koste oss med litt vin mens maten gjorde seg selv i ovnen
vi snakket om alt og ingenting og var begge glade for at vi hadde turt å ta steget med å møte hverandre utenfor internett
vi snakket om løst og
vi snakket sammen nesten som et gammelt ektepar, et samstemt skuespill for drosjesjåføren, men jeg kunne kjenne sitringen hennes gjennom armen min som lå over skuldrene hennes
vi snakket sammen om alt fra hvor vi kom fra til hva vi spiste om morgenen og kom etter hvert inn på litt mer seksuelle temaer
vi snublet nesten inn døra til hybelen da vi var for opptatt av å kline og rive av hverandre mest mulig med klær
vi snudde oss og jeg fikk se hennes hånd raskt fjerne seg fra per
vi snudde oss sånn at jeg ble liggende over henne
vi snur oss mot døren men kommer ikke langt
vi snur oss slik at vi kan se på hverandre
vi soler oss en times tid før vi stuper i bassenget og kjøler oss ned
vi solte oss,
vi som stod nære, kunne se hvordan det rant ut av musa hennes og nedover kukken til jerry, som glinset i lampe lyset
vi søkte etter en mann til henne og hun gjennomførte en heftig kveld med meg som tilskuer og deltaker
vis oss resten da... michelle ser fra den ene til den andre, så stiller hun seg midt på gulvet og drar opp skjørtet
vi sovner begge to
vi sovner kort tid etter
vi sovnet i hverandres armer
vi sovnet like etter, alle tre i samme seng, svette, og med lukten av deilig sex svevende rundt i soverommet
vi sovnet slik den natten, i armene til hverandre, og den siste mnd i militæret gikk mye med på å snike seg rundt å nyte kroppene til hverandre
vi spiser en deilig middag, jeg klarer ikke helt å konsentrere meg om maten
vi spiser og koser oss, praten sitter løst og smilet er ikke langt unna det heller
vi spiser og prater lett sammen, hopper over desserten og drar hjem
vi spiste av hverandres munner, og hendene våre var på vill jakt etter områder med naken hud
vi spiste et fantastisk måltid og da restauranten stengte lurte han på om jeg ville bli med han hjem
vi spiste ferdig og ikke lenge etter satt vi på bussen på vei til flyplassen
vi spiste litt frokost før vi skulle gå på butikken, jeg satte maten nesten i halsen når de sa jeg skulle gå som jente
vi spiste litt og endte med å gå en tur
vi spiste litt suppe og jeg må innrømme at hun virket åpen og grei og ganske flott å se på
vi spiste og snakket sammen og samtalen dreide etter hvert over på sex
vi spiste opp, og avtalte at vi skulle treffes igjen to timer senere
vi sprer beina godt slik at mannen min kommer til
viss nå kurt hva du kan, visker jeg henne i øre
visste at de om ikke lenge skulle være sammen igjen
visste at hun kom til å lengte seg gal etter ham
visste det var en av fantasiene hennes
visste han leste det raskere enn hun klarte å ta seg sammen
visste hvilken vei jeg skulle
visste ikke om jeg var alene i rommet
visst hadde vi begynt å flørte med hverandre og vekslet blikk som kunne forvekles med forelskelse
vi stanser nesten opp i det vi passerer hverandre
vi står begge på knærne enda, men nå med ansiktet mot hverandre
vi står fremfor ett stort speil, så vi kan se på oss selv, som om vi ser oss selv i en sensuell lidenskapelig film
vi står og ser hverandre dypt inn i øynene i noen sekunder, men det føles som en evighet siden ingen av oss sier noe
vi står sånn litt, så tar han ansiktet
vi står utenfor bygningen min
vi står og kysser hverandre sultent og krevende, vi er som ruset av lidenskap, vi sier hva vi ønsker med små kåte ord til hverandre
vi steg begge innenfor dusjforhenget, og holdt rundt hverandre mens dråpene rant nedover kroppene våre
vi steg fort ut av drosjen og da vi spurte om prisen på kjøreturen sa han bare tusen takk og dro sin vei
viste ikke helt hva jeg skulle gjøre, enn si, gjøre av meg
viste ikke hvordan hun ville reagere
vi stiller oss på hver sin side av bordet, ved hennes hode, med klare, kåte pikker
vi stilte opp kameraet før liv satt seg forsiktig ned over meg
vi stod der og råklinte, og jeg stod med den nakne fitta mi blottet for frode
vi sto der i underbuksa begge to
vi stod helt stille
vi stod i vann til opp på brystet og puppene til mary så ut som de nesten fløt der hun stod tett intil meg
vi stod opp og gikk å la oss, for å komme oss opp neste dag for å få litt oversikt over stedet og kjøre litt rundt omkring
vi stønner begge to, og jeg kjenner hendene hans utforske kroppen min, hardere og mer krevende
vi stønnet høyt begge to
vi stønnet og damene stønnet og etter en stund ropte per ut og tømte seg i catrine
vi stønnet ut sammen i orgasme der vi lå våte av safter og svette
vi sto og småpratet om litt forskjellig småting , mens vi røykte et par sigaretter hver
vi stopper og kysser
vi stopper opp, ser
vi stoppet å danse
vi stoppet utenfor en bygård på frogner, og hun låste seg inn i oppgangen
vi sto sånn og kyssa
vi stønner alle
vi stønner begge to
vi stønner begge to i kor da jeg for andre gang fester grepet rundt hoftene dine og presser meg inn i deg igjen
vi stønner sammen alle
vi sto under vannstrålen og klinte, mens han strøk meg over ryggen og på rumpa
vi stressa rundt og gjorde pliktene våre
vi strøk hverandre over alt, jeg gned meg inntil skrittet hans og lengtet etter å kjenne han inni meg
vi suger munnene mot hverandre, og ligger slik en kort stund og bare kjenner på nærheten, att vi er sammen og elsker
vis vi må svare nei på noen av punktene kan vi ikke leke sammen
vi svømmer bort til flytebryggen, jeg tenker ikke på hvor vi er, og at stringtrusen min ligger og flyter inne ved land, bryr meg ikke om noen kan se oss, det er kun deg jeg tenker på nå
vi svømmer et godt stykke utover, flirer og koser oss som unger
vi svømmer litt rundt, mens vi småsludrer
vi svømte att og
vi synker ned på gulvet i dusjen og ender opp i møljesex med meg som eneste kvinnfolk
vi synker sammen, side om side, med armer og ben godt krøllet i hverandre
vi takker vi for følget og rusler mot bilen... ingen av oss sier et eneste ord
vi tar den med i graven
vi tar noen glass vin og jeg deler ut kataloger og viser en del modeller, de vanlige spørsmålene kommer om det ikke bare er super modeller som kan bruke dette, jeg sier at der får de bedømme selv, vinen begynner å tø opp alle sammen så jeg reiser jeg meg og knepper sakte opp knappene i blusen, som om det er en mini striptease, de fniser og ler, jeg tar av blusen og skjørtet
vi tastet litt frem og tilbake, om vær og vind og jobb og familie
vi tenkte at festen sannsynligvis hadde blitt flyttet til en nattklubb i sentrum, siden det ikke var langt å gå dit
vi tenkte likt, nemlig at rasmus gjerne ville hatt hele bølingen nede i hades
vi tenner igjen
vi titter på filmen sammen en stund
vi tittet, jeg tror jeg slapp et lite stønn da en naken nichole kidman kom over skjermen
vi to er helt enige på de fleste områder, og jeg vet at dette her opptar deg
vi tok en rom-cola før vi gikk opp til bjørn
vi tok en sigarett i stuen før jeg sa jeg var nødt til å gå
vi tok en spisepause, og slappet av litt før vi beveget oss videre i parken
vi tok hverandre i hendene og gikk mot petters barndomshjem
vi tok leiebilen og kjørte et par kilometer vekk fra den lille byen vi bodde i, til en liten strand på nordsiden av øya
vi tok min kone mellom oss og slepte henne opp på rommet vårt
vi tok noen øl sammen, snakket om fotball og fisketurer
vi tok oss ett par dager i oslo før vi tok danskebåten over til københavn
vi tok på oss morgenkåpene og sjenket i vin mens vi tok oss en røyk
vi tok på oss jakkene våre, betalte for oss og gikk på utsiden
vi tok så diskret som mulig opp hendene våre under bordet og reiste oss
vi tømte enda en hvitvin
vi tør ikke helt møte hverandres blikk, skal vi gå, sier jeg, snur meg litt mot den retningen jeg kom fra, du kommer opp på siden av meg, og vi rusler nedover stranden
vi tørker hverandre, og setter oss nakne på verandaen for å ta en siste røyk før vi legger oss
vi tørker oss, og går nakne ut på verandaen
vi trakk hennes bukse igjennom mine bukser og så hadde vi plutselig byttet bukser og tilbaketuren kunne begynne
vi trakk hverandre nedover sammen, alle tre sank sammen på det myke teppet
vi trakk oss litt unna dansegulvet, mot et mørkere område hvor vi tilsynelatende var alene
vi treffes på forskjellige steder hver gang
vi trekker oss fra hverandre, kjemper for og få pusten tilbake begge to
vi trenger ikke si noe, vi vil bare ha hverandre
vi trente, begge to, på apparater, og med det samme jeg kom inn i den svetteluktende garderoben, ringte det en bjelle i hodet mitt
vi trente sammen, ingunn satt i armkroken min og jeg kosa ryggen hennes når vi så på film og hvis hun overnatta hos meg etter en sein filmkveld sov hun tett inntil meg
vi trippa rundt euforiske etter det lille symbolet som fortalte oss at vi hadde fått et brev
vi trodde vi skulle gå sammen kari og jeg, men den gang ei
vi trykket oss mot hverandre
vi tungekyssa, hardt og intenst, og hånda hans strøk innenfor bhen min
vi tungekysset, og jeg begynte å dra av han den svarte og hvite genseren som jeg likte ganske godt
vi tuslet bortover gangen og fant frem til rom
vi undersøkte jo selvfølgelig mulighetene
vi utveksler
vi utvekslet bilder og fikk se at han hadde en tykk lang penis
vi våknet en gang utpå ettermiddagen, tett omslynget og nakne på senga mi
vi vandret arm i arm ned mot byen og den deilige følelsen av den varme uften som steg opp fra den soloppvarmede asfalten, og kilte og tirret den bare og nybarberte huden mellom bena
vi var
vi var alene hjemme, og jeg skjønte fort hvor dette gikk hen
vi var alle avslappet, mette og tilfreds da vi etter hvert gjorde oss klar til å gå til ro
vi var alle rimelig fulle der vi lå på sofaen og småpratet
vi var bare helt stille, og vi nøt stillheten mellom oss
vi var bare veldig fulle og det er jo litt naturlig å være nysgjerrig
vi var begge i godt humør, og lo og tullet litt
vi var begge i godt humør så vi fant ut at vi skulle ha ett lite prøve party, jeg fant fram en praktisk talt gjennomsiktig baby-doll med ett par like gjennomsiktige truser
vi var begge nærmt orgasme da kompisen min banket på døren og lurte på hva som skjedde der inne
vi var begge så klare og kåte, og det tok ikke lang tid før igjen kjente at det begynte å bygge seg opp mot orgasme
vi var begge single, men hadde sammen et regelmessig og godt sexliv
vi var dekket av jord fra livet og til tærne, ja, ikke bare jeg, begge to! nå hørte jeg de første trillene hennes, og snart vred vi oss i latter, akkurat som i gamle dager!
vi var en gjeng med venner som opprinnelig hadde funnet ut at det var mere spennende å dele litt på gledene ved sex livet
vi var en gruppe på fem, vi to jentene og tre andre gutter
vi var en hel gjeng samlet der
vi var en tur på byen lørdag og da vi gikk forbi en sportsbutikk sa liv at hun trang en treningsbukse til fordi hun ble så svett under treningen jeg et ikke hva som gikk av meg, men jeg fant frem en svært tynn sort shorts som var nummeret for liten til liv
vi var ferdige med alle oppgavene og det var stille i butikken
vi var fire venner som hadde reist store deler av europa på kryss og tvers i bil
vi var fulle av frisk luft, glad kåthet og ville ha sex
vi var ganske utmattet og gaaanske kåte enda
vi var ikke bare skapt for hverandre som venner, vi var skapt for å knulle og
vi var ikke sene om å gjøre det
vi var invitert på fest til en kompis av meg
vi var kjærestepar
vi var langt fra land på en åpen havstrekning men sola varmte godt og solgangsbrisen hadde ennå ikke tatt tak i sjøen, så båten rullet på behagelige, langstrakte havdønninger
vi var mye sammen den sommeren, først på setra hvor vi ikke fikk nok av
vi var nå utslått og trakk oss tilbake
vi var nok begge to spente på hverandre, men det gikk ikke særlig lang tid før jeg spurte deg om du ville sette deg ved siden av meg i sofaen? jeg sa jeg ville ha deg bort til meg slik at jeg kunne holde rundt deg, om du ville da?
vi var på soverommet vårt
vi var på vei ut da dere kom
vi var pent nødt til å stole på sjefen
vi var rolige, og fortsatte å kysse
vi var så kåte og klare for hverandre at vi gikk inn på det første toalettet vi så, vi hadde absolutt ikke tid til å lete etter lugarene våre, og det var så mye folk overalt
vi var sammen i nesten fire år, og jeg fikk god kontakt med familien hennes
vi var sammen så ofte det lot seg gjøre, og han var i sannhet en drøm av en mann
vi var, sånn sett, ikke omgangsvenner
vi var to lykkelige gutter på
vi var tross alt på byen for å koble av og feste ordentlig denne natta
vi var ute og spaserte, eller vi var i parken eller på shopping, og jeg overnattet ganske ofte hos ham
vi vasker så skummet fyker, kjæler og kysser
vi vekker deg
vi vekslet bilder, både med klær og litt mer vulgære
vi velger hver vår køyeseng
vi vendte tilbake fra
vi ventet til alle hadde gått av flyet
vi vet bare en ting sikkert
vi vet begge at dette ender i en gedigen orgasme, jeg gir et hint om at det er like før, ber ham knulle meg hardt nå
vi vet begge hva som skal skje, og spenningen er til å ta og føle på
vi vet begge to at nå er det på tide at vi hiver oss i bilen og kjører avgårde
vi vil jo at den skal gli lett inn sa hun mens hun gnei spyttet rundt analen min
vi ville aldri kunne lage barn
vi ville ha med oss en mann, stian var tydelig mer klar enn han noen gang hadde vært
vi vil nødig at han skal komme allerede nå
vi vil se på og kontrollere at alt går riktig for seg
vi visste begge at det ville være galt, men etter hvert som vi lå der ble ting hetere
vi visste begge at vi skulle ha sex, og ga frekke komplimenter til hverandre hele veien med lav stemme
vi visste det
vi har fortalt mye om hverandre, og føler at vi har blit godt kjent
voldtas
voldtatt
voldtekt
voldtekten
voldtektsmennene! hvordan visste de at hun bodde her? sniktittet de da hun gikk hjem
vona ho ville eg skulle setta det på plass
vondt fordi ballene var så sprengt etter å ha hatt så mye sex uten utløsning
vondt? ja, men absolutt verdt det
vondt ja, nå skal du lære tuppa! han lo
vorspielet var godt i gang, heidi var i godt humør, og la ut om fjorårets jentetur
vorten ble tatt mellom to fingre, hun kjente fingrene kløp vorten
vortene ble stive mellom fingrene hans, kløp lett i dem
vortene dine er steinharde! sier hun overrasket
vortene strittet på begge, store og rødbrune
vorten stivnet umiddelbart og kjentes som et hardt bringebærkart mot håndflaten min
vrælene hennes ga gjenlyd i flisene på badet
vred seg i spasmer
vrengte av hverandres og egne plagg om hverandre, hender, tunger, krevende kyss, han rev henne etter seg ned på sengen, ble liggende på rygg med henne over seg
vrengte sakte av seg toppen, så seg over skulderen
vrir seg litt bort fra han
vulgært
vurderer om eg skal kneble deg, men finn
w
waheed ahmed daud
weekendtur
wenche ba meg sette meg på huk med ryggen vendt ut fra benken
wenche gjorde som jeg sa og la hendene under haka
wenche på
wenche sa at dette var det beste hun noen gang hadde opplevd
wenche så på meg nesten som i en drømmeverden
wenche smurte oljen utover begge skinkene mine med sirkulerende bevegelser og nærmet seg rumpehull og fitte
wenche stønnet og bar seg og tryglet om å øke farten, jeg holdt igjen og dro dildoen sakte ut og inn en stund før jeg etter hvert ble sliten i armen og økte tempoet
wenche svarte at jeg fremdeles ikke hadde massert henne foran
wenche var selv også godt fornøyd, samtidig var det noe i blikket hennes som fikk meg til å spørre om det var noe hun lurte på
what do you want now?, spør du han litt usikkert
whiteflake
wordpress
wosniak
wow
wow!
wow! ble jævli våt i trusa av denne her altså!
wow!! eg var ikkje klar over det eg heller, at eg kunne tenna på guttesex, men detta var intenst!
wow! for en utrolig novelle, kan ikke vente på neste del!
wow! noe av det bedre jeg har lest på norsk,
wow!!! sykepleieruniformen din blir ingenting mot det
wyszctsie
xena
x formasjon
x gjør jobben sin stadig raskere og hardere
xhtml
x i nattbordskuffen, en
y
yasmin begynte å leke med kroppen sin
yasmin ble tent bare ved tanken
yasmin gjorde som jeg sa
yasmin hadde en deilig timeglass figur, hun hadde enda større pupper en meg, fine store lepper
yasmin hoppet frem og satt seg på en av stolene
yasmin, jeg klarer ikke slutte å tenke på deg, hver gang jeg fingrer meg selv så tenker jeg på deg, at du tar på meg, at jeg tar på deg
yasmin kom nærmere, sakte men sikkert dro hun av singleten
yasmin lo, dette var jo typisk våres påfunn, vi hadde jo funnet på lignende før, bare ikke like grovt
yasmin møtte hånden min med harde støt, det gikk raskere og raskere, jeg stakk enda en finger inn, hun ville ha det stort
yasmin og jeg ble veldig gode venner etter hvert, og jeg ble bare mer og mer glad i henne
yasmin pustet tungt mens hun stønnet
yasmin reiste seg opp og dra av toppen sin, og nærmest hoppet på meg
yasmin ristet av kåthet
yasmin så på meg
yasmin satte på vibreringa og begynte å jobbe med dildoen ut og inn
yasmin skjønte dette raskt og gjorde med en gang tiltak for at jeg skulle ha det gøy
yasmin tok hånden min
yasmin var jo faktisk beruset, så da kunne jeg utnytte sjansen
ydmyk
ydmykelsen av å ligge der, naken, åpen, men samtidig tryggheten av å være hans
ydmykelsen var enorm, hun hadde jo akkurat hatt sex og hun kunne kjenne at sæden hans hadde rent nedover låret hennes
ydmyket
ydmyk og flau pirker du i det
yeah?
yes!
yes, as a matter of fact, you are
yes, hun var med på leken! han fortsatte å kysse henne, mens hendene gikk langsomt nedover mot brystene, han førte hånden inn under blusen hennes, og befølte de etterlengtede brystene hennes
yes please!
yess,,,slik ja, sa han og økte tempoet
you can tell she needs it
you fuck her hard now, sier jeg til han
you gonna show us some trick
yoyoyo
yppige og perfekte bryster strutter flott i det fri foran våre øyne
ytrer fram at jeg har blitt ledet inn i fristelse, at jeg var uskyldig
ytterligere to forsvinner ut i garderoben etter noen minutter
yvonne derimot fortalte at tor hadde levert sitt rett i munnen på henne og at det var mengder
zip
zollo
zollo

